q: Por que você diz que as pessoas estão mais dispostas a pagar $200 por suplementos do que $29/mês por uma academia?


sq: Qual a diferença de valor percebido entre suplementos e academias? Por que a indústria de suplementos é maior que a de academias se ambas buscam os mesmos objetivos? O que torna os suplementos mais valiosos na percepção das pessoas em comparação com as academias?


a: As pessoas estão mais dispostas a pagar $200 por suplementos do que $29/mês por uma academia porque tomar uma pílula ou beber um shake é muito mais rápido e fácil do que ir à academia todos os dias. Ambas as indústrias buscam os mesmos objetivos percebidos - "ser saudável", "perder peso", "ter boa aparência", "mais energia", etc. Mas os suplementos são percebidos como mais valiosos porque têm "custos" mais baixos em termos de tempo e esforço. É um mundo louco em que vivemos.


t: "People are more willing to pay $200 for supplements than they are a $29/mo membership. Taking a pill, or drinking a shake, is so much faster and easier than going to the gym everyday. Hence . . . valued."


tags: valor percebido, indústria de suplementos, academias, esforço, tempo


---


q: Como podemos monetizar o que as pessoas valorizam para dar a elas o que realmente precisam?


sq: Qual a importância de saber a diferença entre o que as pessoas valorizam e o que é bom para elas? De que forma podemos lucrar com o que é valorizado para entregar o que é necessário? Como conciliar ganhar dinheiro e fazer a diferença no mundo?


a: Saber o que as pessoas valorizam versus o que é bom para elas é fundamental. Isso significa que você pode encontrar maneiras de monetizar as coisas que as pessoas valorizam para dar a elas o que realmente precisam. É uma situação de ganha-ganha. Você pode fazer sua contribuição para o universo enquanto obtém lucro.


t: "Now, that being said, knowing what people value versus what is good for them is key. It means you can find ways to monetize the things that people value in order to give them what they really need. Win-win. You can make your dent in the universe while making a profit."


tags: valor percebido, necessidades reais, lucro, propósito, ganha-ganha


---


q: Qual a diferença de valor percebido entre meditação e Xanax?


sq: Por que o Xanax é um produto multibilionário enquanto quase não existem negócios de meditação desse porte? Como as variáveis além do resultado desejado afetam dramaticamente o valor percebido de meditação vs Xanax? O que torna o Xanax mais valioso na percepção das pessoas, apesar da meditação ser melhor?


a: Meditação e Xanax oferecem resultados desejados idênticos: relaxamento, diminuição da ansiedade e sensação de bem-estar. Mas o Xanax é um produto multibilionário enquanto quase não existem negócios de meditação desse porte. Isso ocorre porque as outras três variáveis além do resultado desejado - tempo de atraso, esforço e sacrifício - mudam drasticamente o valor percebido de entregar esse resultado. Não estou aqui para discutir se a meditação é melhor que o Xanax (obviamente é), mas isso não significa que é percebida como mais valiosa.


t: "To start I will do a side by side comparison of two "vehicles" with identical Dream outcomes: Meditation and Xanax. Both offer the buyer relaxation, decreased anxiety, and feelings of well-being. I will demonstrate how the other three variables dramatically shift the value of delivering that dream outcome and ultimately, the price.


And that is why Xanax is a multi-billion dollar product while I know of almost no multi-billion dollar meditation businesses . . . value. 


I'm not here to argue about whether meditation is better than Xanax (obviously it is) but that doesn't mean it's perceived as more valuable."


tags: meditação, Xanax, valor percebido, resultado desejado, tempo, esforço, sacrifício


---


q: Quais são os 4 principais impulsionadores de valor na Equação de Valor?


sq: Como a Equação de Valor quantifica as variáveis que criam valor para qualquer oferta? Quais são os fatores que devemos aumentar e diminuir para maximizar o valor percebido? Que elementos compõem a fórmula que nos ajuda a entender o que gera valor?


a: Existem 4 principais impulsionadores de valor na Equação de Valor:


1. (Positivo) O Resultado Desejado (Meta: Aumentar) 
2. (Positivo) Probabilidade Percebida de Realização (Meta: Aumentar)
3. (Negativo) Atraso de Tempo Percebido Entre Início e Realização (Meta: Diminuir) 
4. (Negativo) Esforço e Sacrifício Percebidos (Meta: Diminuir)


Dois deles (em cima) você buscará aumentar. Os outros dois (embaixo), você buscará diminuir. Essa equação nos ajuda a quantificar as variáveis que criam valor para qualquer oferta.


t: "As you can see from the picture, there are four primary drivers of value. Two of the drivers (on top), you will seek to increase. The other two (on the bottom), you will seek to decrease.


1. (Yay) The Dream Outcome (Goal: Increase)
2. (Yay) Perceived Likelihood of Achievement (Goal: Increase) 
3. (Boo) Perceived Time Delay Between Start and Achievement (Goal: Decrease)
4. (Boo) Perceived Effort & Sacrifice (Goal: Decrease)"


tags: equação de valor, impulsionadores de valor, resultado desejado, probabilidade, tempo, esforço, sacrifício


---


q: Como a percepção afeta o valor de uma oferta?


sq: Por que a percepção é a realidade quando se trata de valor? O que importa mais: o aumento real ou o aumento percebido das variáveis de valor? Como comunicar essas percepções com clareza é fundamental para realizar o valor de um produto?


a: Percepção é realidade. Não se trata de o quanto você realmente aumenta a probabilidade de sucesso do seu cliente, ou diminui o atraso de tempo para a realização, ou reduz o esforço e sacrifício deles. Isso por si só não é valioso. Muitas vezes, eles não terão ideia. A Oferta Grand Slam só se torna valiosa uma vez que o cliente percebe o aumento na probabilidade de realização, percebe a diminuição no atraso de tempo e percebe a redução no esforço e sacrifício.


Como tal, cabe a nós como donos de negócios comunicar esses impulsionadores de valor com clareza para aumentar a percepção dessas realidades na mente do cliente. A extensão com que você responde essas questões na mente do seu cliente determinará o valor que você está criando. Só então seremos realmente capazes de perceber o valor real do nosso produto para o mercado e, por extensão, os preços exorbitantes que queremos cobrar.


t: "Perception is reality. It's not about how much you increase your prospect's likelihood of success, or decrease the time delay to achievement, or decrease their effort and sacrifice. That in itself is not valuable. Many times, they will have no idea. The Grand Slam Offer only becomes valuable once the prospect perceives the increase in likelihood of achievement, perceives the decrease in time delay, and perceives the decrease in effort and sacrifice.


As such, as business owners, it is up to us to communicate these value drivers with clarity to increase the prospect's perception of these realities. The extent to which you answer these questions in the mind of your prospect will determine the value you are creating. Only then, will we truly be able to realize the actual value of our product to the marketplace, and by extension, the egregious prices we want to charge."


tags: percepção, realidade, valor, comunicação, impulsionadores de valor, preço


---


q: Quais são alguns dos desejos profundos e imutáveis que as pessoas têm?


sq: O que as pessoas estão dispostas a lutar e morrer por? Qual é o objetivo de um negócio em relação aos desejos das pessoas? Como podemos canalizar esses desejos através da nossa oferta e veículo de monetização?


a: As pessoas têm desejos profundos e imutáveis. É por isso que casamentos acabam, guerras são travadas e pessoas morrem voluntariamente. Nosso objetivo não é criar desejo. É simplesmente canalizar esse desejo através da nossa oferta e veículo de monetização. 


As pessoas, de modo geral, e nossos clientes especificamente, querem:


* Ser percebidas como bonitas
* Ser respeitadas 
* Ser percebidas como poderosas
* Ser amadas
* Aumentar seu status


O resultado desejado é simples; é o "chegar lá" onde o valor é aprimorado ou prejudicado.


t: "People have deep, unchanging desires. This is what marriages are lost over, wars are fought over, and people will willingly die for. Our goal is not to create desire. It's simply to channel that desire through our offer and monetization vehicle. 


People generally, and our clients specifically, want:


... To be perceived as beautiful 
... To be respected
... To be perceived as powerful
... To be loved
... To increase their status


The dream outcome is simple; it's the "getting there" where the value gets enhanced or detracted."


tags: desejos, resultado desejado, oferta, monetização, beleza, respeito, poder, amor, status


---


q: O que significa dizer que se você pode reduzir o atraso de tempo e o esforço e sacrifício a zero, você tem um produto infinitamente valioso?


sq: Por que a Equação de Valor é uma divisão e não uma adição? O que acontece se você conseguir zerar a parte de baixo da equação? Qual é o limite hipotético que todos os empreendedores devem almejar na criação de valor?


a: A razão pela qual esta é uma equação de divisão e não uma adição ("+") é que eu queria transmitir um ponto chave. Se você conseguir fazer a parte de baixo da equação igual a zero, você está feito. Não importa quão pequena seja a parte de cima, qualquer coisa dividida por zero é igual a infinito (o que é tecnicamente indefinido para os nerds da matemática). Em outras palavras, se você pode reduzir o verdadeiro atraso de tempo do seu cliente para receber valor a zero (ou seja, você realiza imediatamente o resultado desejado deles), e seu esforço e sacrifício é zero, você tem um produto infinitamente valioso. Se você conseguir isso, você vence o jogo.


Dado esse postulado, um cliente (em teoria) compraria algo de você, e no momento em que o cartão de crédito dele fosse processado, isso imediatamente se tornaria a realidade deles. Isso é valor infinito.


Imagine clicar no botão de compra de um produto de perda de peso e instantaneamente ver sua barriga se transformar em um tanquinho. Ou imagine contratar uma empresa de marketing e, assim que você assinar o contrato, seu telefone começar a tocar com novos clientes altamente qualificados. Quão valiosos seriam esses produtos/serviços? Infinitamente valiosos. E esse é o ponto.


Eu não sei se nós empreendedores chegaremos lá um dia, mas esse é o limite hipotético que todos devemos almejar, e é por isso que eu estruturei a equação dessa forma.


t: "The reason this is a division equation and not an addition ("+") is that I wanted to convey one key point. If you can make the bottom part of the equation equal to zero, you're golden. No matter how small the top side is, anything divided by zero equals infinity (which is technically undefined for the math nerds). In other words, if you can reduce your prospects' true time delay to receiving value to zero (aka you realize your immediate dream outcome), and your effort and sacrifice is zero, you have an infinitely valuable product. If you accomplish this, you win the game.


Given this postulate, a prospect would (in theory) purchase something from you, and the moment their credit card was run, it would immediately become their reality. That is infinite value.


Imagine clicking the purchase button on a weight loss product and instantly seeing your stomach turn into a six-pack. Or imagine hiring a marketing firm, and as soon as you sign your document, your phone begins ringing with new highly qualified prospects. How valuable would these products/services be? Infinitely valuable. And that's the point. 


I don't know if we entrepreneurs will ever get there, but that is the hypothetical limit we all should strive towards, and why I structured the equation this way."


tags: equação de valor, atraso de tempo, esforço, sacrifício, valor infinito, limite hipotético


---


q: Qual a diferença entre o resultado de longo prazo e a experiência de curto prazo na Equação de Valor?


sq: Por que é importante entender tanto o valor de longo prazo quanto as pequenas vitórias no caminho? Como criar vitórias emocionais rápidas para o cliente após a compra? Qual a relação entre o resultado final que as pessoas compram e os benefícios que as fazem permanecer no processo?


a: Existem dois elementos nesse impulsionador de valor: o resultado de longo prazo e a experiência de curto prazo. Muitas vezes, existem experiências de curto prazo que ocorrem enquanto se está a caminho dos resultados de longo prazo. Elas acontecem "ao longo do caminho" e proporcionam valor.


É bom entender ambos. A coisa que as pessoas compram é o valor de longo prazo, também conhecido como seu "resultado desejado". Mas a coisa que as faz permanecer tempo suficiente para consegui-lo é a experiência de curto prazo. São pequenos marcos que um cliente vê ao longo do caminho que mostram a ele que está no caminho certo. 


Tentamos amarrar o máximo possível desses marcos a qualquer serviço que oferecemos. Queremos que os clientes tenham uma grande vitória emocional logo no início (o mais próximo possível da compra). Isso dá a eles o comprometimento emocional e o impulso para "ver isso até o fim" e chegar ao seu objetivo final.


Eles compram o sonho, mas permanecem pelos benefícios que descobrem ao longo do caminho. Quanto mais rápido e claramente você puder demonstrar esses benefícios, mais valioso será o seu serviço.


t: "There are two elements to this driver of value: Long-term outcome and short-term experience. Many times, there are short-term experiences that occur while en route to the long-term outcomes. They happen "along the way" and provide value.


It's good to understand both. The thing people buy is the long-term value, aka their "dream outcome." But the thing that makes them stay long enough to get it is the short-term experience. These are little milestones a prospect sees along the way that shows them they are on the right path. We try and tie as many of these as possible into any service we offer. We want clients to have a big emotional win early (as close as possible to their purchase). This gives them the emotional buy in and the momentum to "see it through" to their ultimate goal.


They buy the dream, but they stay for the benefits they discover along the way. The faster and more clearly you can demonstrate those benefits, the more valuable your service will be."


tags: resultado de longo prazo, experiência de curto prazo, valor, benefícios, vitórias emocionais, comprometimento


---


q: Como você pode aumentar dramaticamente o valor percebido de um serviço sem mudar o serviço em si?


sq: Por que a percepção de probabilidade de alcançar o resultado afeta tanto o valor, mesmo que o serviço seja o mesmo? Qual o exemplo dos cirurgiões plásticos que ilustra isso? Como a experiência e o histórico de resultados influenciam a disposição das pessoas de pagar mais?


a: Você pode aumentar drasticamente o valor percebido de um serviço sem mudar o serviço em si, apenas mudando a percepção de probabilidade de alcançar o resultado desejado.


Por exemplo, quanto você pagaria para ser o paciente número 10.000 de um cirurgião plástico versus o primeiro deles? 


Se você é uma pessoa normal e sã, pagaria muito mais. Quer dizer, poxa, você pode até pedir para eles te pagarem se você for o primeiro paciente deles.


Então você pode ver, mesmo nesse exemplo simples, que embora o serviço que você está recebendo seja tecnicamente o mesmo, a única coisa que muda é a sua probabilidade percebida de obter o que você quer.


Ambos os cirurgiões levam a mesma quantidade de tempo para fazer a cirurgia (se é que o cara que já fez 10.000 vezes provavelmente faria mais rápido e ainda cobraria mais). O cirurgião mais experiente tem um histórico de alcançar um resultado, o que incentiva sua atratividade.


As pessoas valorizam essa probabilidade percebida de realização. Aumentar a convicção de um cliente de que sua oferta "realmente" funcionará para ele, tornará sua oferta muito mais valiosa, mesmo que o trabalho permaneça o mesmo do seu lado.


t: "For example, how much would you pay to be a plastic surgeon's 10,000th patient versus their first? 


If you're a normal, sane person, a lot more. I mean heck, you might even ask them to pay you if you are their first patient ever.


So you can see even from this simple example that while the service you are receiving is technically the same, the only thing that changes is your perceived likelihood of getting what you want.


Both surgeons take the same amount of time to do the surgery (if anything, the guy who has done it 10,000 times would likely get it done faster and still charge more). The more-experienced surgeon has a track record of achieving a result, which incentivizes their desirability.


People value this perceived likelihood of achievement. Increasing a prospect's conviction that your offer will "actually" work for them, will make your offer that much more valuable even though the work remains the same on your end."


tags: valor percebido, probabilidade de resultado, cirurgiões plásticos, experiência, histórico, convicção


---


q: Como você pode incorporar vitórias rápidas e imediatas para um cliente em um serviço?


sq: Por que é importante que o cliente tenha vitórias emocionais logo no início, o mais próximo possível da compra? Qual o exemplo de conseguir que um cliente feche uma venda de $2.000 nos primeiros 7 dias? Como pequenas vitórias no caminho reforçam a decisão do cliente de confiar em você?


a: Sempre tente incorporar vitórias de curto prazo e imediatas para um cliente. Seja criativo. Eles só precisam saber que estão no caminho certo e que tomaram a decisão certa ao confiar em você e no seu negócio.


Por exemplo, leva um tempo para adicionar $239.000 por ano a uma academia. Mas é isso que eles estão comprando. Então, uma vez que eles compraram, precisamos criar vitórias emocionais rapidamente. Uma maneira de fazermos isso é colocar os anúncios deles no ar e fazer com que eles fechem sua primeira venda de $2.000 nos primeiros sete dias. Ao fazer isso, a decisão deles de trabalhar conosco é reforçada e eles imediatamente confiam mais em nós. Isso os torna mais propensos a seguir o restante dos nossos sistemas e chegar ao seu destino final.


t: "For example, it takes a while to add an extra $239,000 per year to a gym. But that's what they're buying. So, once they have purchased, we need to create emotional wins fast. One way we do this is to get their ads live and get them to close their first $2,000 sale within their first seven days. By doing this, their decision to work with us is reinforced, and they immediately trust us more. This makes them more likely to follow the rest of our systems and get to their ultimate destination."


tags: vitórias rápidas, vitórias emocionais, confiança, reforço, sistemas, destino final


---


q: Qual a diferença entre o que as pessoas compram inicialmente e o que as faz permanecer no processo?


sq: Por que os benefícios de curto prazo descobertos ao longo do caminho são tão importantes? Qual o exemplo da pessoa que compra um corpo de biquíni mas permanece pelos benefícios que descobre durante o processo? Como demonstrar esses benefícios rapidamente torna um serviço mais valioso?


a: Deixe-me dar outro exemplo. Se eu vender a alguém um corpo de biquíni, o atraso de tempo deles para realizar esse resultado pode ser de 12 meses ou até mais. Ao longo do caminho, porém, conforme eles mudam seus corpos, eles podem experimentar maior desejo sexual, mais energia e uma comunidade maior de amigos.  


Eles não estão inicialmente comprando essas coisas, mas essas coisas podem se tornar benefícios de curto prazo que os mantêm no jogo por tempo suficiente para alcançar seu resultado final. Eles compram o sonho, mas permanecem pelos benefícios que descobrem ao longo do caminho. Quanto mais rápido e claramente você puder demonstrar esses benefícios, mais valioso será o seu serviço.


Para um cliente de perda de peso, faríamos com que eles conhecessem outra pessoa para que eles imediatamente tivessem alguns benefícios sociais do programa, e geralmente dávamos a eles uma dieta mais agressiva no início. Por quê? Porque queríamos que eles tivessem uma grande e rápida vitória emocional, para que pudéssemos fazer com que eles se comprometessem com o longo prazo.


t: "Let me give you another example. If I sell someone a bikini body, their time delay to realize that outcome may be 12 months or even longer. Along the way, though, as they change their bodies, they may experience higher sex drive, more energy, and an increased community of friends.  


They aren't initially buying those things, but those things may become short-term benefits that keep them in the game long enough to achieve their ultimate outcome. They buy the dream, but they stay for the benefits they discover along the way. The faster and more clearly you can demonstrate those benefits, the more valuable your service will be.


For a weight loss customer, we would get them to meet someone else so they immediately had some social benefits from the program, and we usually gave them a more aggressive diet in the beginning. Why? Because we wanted them to have a big, fast emotional win, so we could get them to commit to the long term."


tags: benefícios de curto prazo, resultado final, corpo de biquíni, perda de peso, vitória emocional, compromisso de longo prazo


---


q: Qual a diferença entre tentar resolver problemas com soluções lógicas versus psicológicas?


sq: Por que as soluções lógicas geralmente já foram tentadas? O que resta para os empreendedores resolverem atualmente? Qual a vantagem de buscar soluções psicológicas em vez de lógicas para os problemas?


a: A maioria das pessoas naturalmente tenta resolver problemas usando soluções lógicas. Mas as soluções lógicas geralmente já foram tentadas... porque elas são lógicas (é o que todo mundo tentaria fazer).


Como donos de negócios e empreendedores, eu cada vez mais abordo os problemas para encontrar soluções psicológicas, em vez de lógicas. Porque se houvesse uma solução lógica, ela provavelmente já teria sido resolvida, eliminando assim o problema. Tudo o que resta são os problemas psicológicos.


Muitas vezes, a maioria das soluções lógicas foram tentadas e falharam. Neste ponto da história, precisamos dar uma chance às soluções psicológicas para resolver os problemas.


t: "Most people naturally try and solve problems using logical solutions. But the logical solutions have usually been tried... because they're logical (it's what everyone would try and do).


As a business owners and entrepreneurs I increasingly approach problems to find psychological solutions, rather than logical ones. Because if there were a logical solution, it probably would have already been solved, thereby eliminating the problem. All that's left are the psychological problems.


Often, most logical solutions have been tried and failed. At this point in history, we must give the psychological solutions a shot to solve problems."


tags: soluções lógicas, soluções psicológicas, resolver problemas, empreendedorismo


---


q: O que significa dizer que qualquer tolo pode vender um produto com desconto, mas é preciso um grande marketing para vender o mesmo produto por um preço premium?


sq: Qual a diferença entre vender barato e vender caro em termos de habilidade de marketing? Por que é mais difícil e requer mais talento vender por um preço alto? Como essa frase ilustra a importância do marketing e da criação de valor percebido?


a: "Qualquer tolo pode vender um produto oferecendo-o com desconto, é preciso um grande marketing para vender o mesmo produto por um preço premium".


Essa frase ilustra perfeitamente a diferença entre vender barato e vender caro em termos de habilidade de marketing. Qualquer um consegue baixar os preços e atrair compradores. Isso é fácil. O difícil, e que requer muito mais talento, é conseguir cobrar preços altos pelo mesmo produto.


Vender por um preço premium exige um trabalho magistral de marketing e criação de valor percebido. É preciso comunicar e convencer o cliente de que o produto vale muito mais do que ele custa. Somente assim ele estará disposto a pagar mais.


Então essa frase destaca a importância crucial do marketing e da capacidade de gerar valor percebido. Qualquer um consegue vender barato, mas poucos conseguem vender caro. E esses poucos são os grandes marketeiros.


t: ""Any fool can sell a product by offering it for a discount, it takes great marketing to sell the same product for a premium""


tags: marketing, desconto, preço premium, valor percebido, vender barato, vender caro


---


q: Quais são alguns exemplos de soluções psicológicas criativas para problemas comuns?


sq: Como pagar modelos para serem comissárias de bordo pode aumentar a satisfação em viagens? Qual a solução psicológica para diminuir a percepção de tempo em elevadores? De que forma produzir menos de um produto e aumentar o preço faz as pessoas o desejarem mais?


a: Eis alguns exemplos inspirados por Rory Sutherland, Diretor de Marketing da Ogilvy Advertising, de soluções psicológicas criativas para problemas comuns:


Solução lógica: fazer trens mais rápidos para aumentar a satisfação
Solução psicológica: diminuir a dor da espera adicionando um mapa pontilhado
Solução psicológica: pagar modelos para serem as comissárias de bordo da viagem (as pessoas desejariam que demorasse mais para chegar ao destino!)


Solução lógica: fazer elevadores mais rápidos 
Solução psicológica: adicionar espelhos do chão ao teto para que as pessoas fiquem distraídas se olhando e esqueçam quanto tempo ficaram no elevador


Solução lógica: tornar mais barato
Solução psicológica: fazer menos deles e aumentar o preço, o que faz as pessoas os desejarem mais.


t: "Examples inspired by Rory Sutherland, CMO of Ogilvy Advertising:


Logical solution: make trains faster to increase satisfaction
Psychological solution: decrease the pain of waiting by adding a dotted map 
Psychological solution: pay models to be the hostesses on the trip (people would wish it took longer to get to their destination!)


Logical solution: make elevator faster
Psychological solution: add floor to ceiling mirrors so people are distracted staring at themselves and forget how long they were on the elevator


Logical solution: make it cheaper
Psychological solution: make fewer of them and raise the price which causes people to want it more."


tags: soluções psicológicas, soluções criativas, Rory Sutherland, trens, elevadores, escassez, preço


---


q: O que acontece quando você descobre o que as pessoas mais valorizam, triplica nisso e elimina implacavelmente todo o resto?


sq: Qual o exemplo da empresa de fotografia que aumentou em 5x o tíquete médio e 38x o lucro? Como focar no que importa permitiu escalar o negócio, contratar ótimos funcionários e fazer doações significativas? Por que um aumento de 5x no preço não é loucura quando você entrega muito mais valor?


a: Um dos meus clientes privados (cuja empresa eu tenho participação) está no ramo da fotografia. Ao longo de dois anos, implementando as táticas descritas neste livro, o dono foi capaz de aumentar o tíquete médio de $300 para $1.500. Isso é um aumento de 5x (uau). Ainda mais legal, eles agora gastam menos tempo por cliente e têm uma satisfação maior dos clientes. O aumento de 5x no tíquete médio resultou em um aumento de 38x no lucro do negócio. Ele passou de $1.000/semana de lucro para $38.000/semana de lucro, e continua crescendo.


Como resultado, a empresa finalmente foi capaz de continuar a escalar para múltiplas localizações e fornecer um trabalho significativo para ótimos funcionários. E um benefício divertido, fomos capazes de doar ainda mais dinheiro para instituições de caridade infantis, que é algo que o dono e eu temos em comum (quase $500.000 no momento em que escrevo isto). 


Mas nada disso teria sido possível sem descobrir o que as pessoas mais valorizavam, triplicar nisso e eliminar implacavelmente todo o resto. Um aumento de 5x no preço pode parecer uma loucura para você, mas os clientes votaram com seus dólares que o que a empresa fornece agora é muito melhor do que o que fazia antes. Decifrar o valor abre o mundo do lucro ilimitado, impacto e possibilidades.


t: "For example, one of my private clients (whose company I have equity in) is in the photography space. Over two years, implementing the tactics outlined in this book, the owner was able to increase the average ticket from $300 to $1,500. That's a 5x increase (gasp). Even cooler, they now spend less time per customer, and have higher customer satisfaction. The 5x increase in average ticket, 38x'd the profit of the business. It went from making $1,000/wk in profit to $38,000/wk in profit, and continues to grow.


As a result, the company was finally able to continue to scale to multiple locations and provide meaningful work to great employees. And a fun benefit, we were able to donate even more money to children's charities which is something the owner and I have in common (almost $500,000 at the time of this writing). 


But none of that would have been possible without figuring out what people valued most, tripling down on it, and ruthlessly eliminating everything else. A 5x price increase may seem crazy to you, but clients voted with their dollars that what the company provides now is far better than what it did before. Cracking value opens up the world of unlimited profit, impact and possibilities."


tags: valor, foco, escala, impacto, lucro, aumento de preço, satisfação do cliente


---


q: Por que você deve cobrar muito mais pelo seu produto ou serviço do que custa para entregá-lo?


sq: Qual a realidade sobre cobrar "demais" versus cobrar mais do que vale? Quanto mais você deve cobrar em relação ao custo de entrega? Como fornecer valor suficiente ainda torna seu preço uma pechincha para o cliente?


a: Quero ser abundantemente claro: o objetivo deve ser cobrar o máximo de dinheiro possível por seus produtos ou serviços. Estou falando de quantias atrozes de dinheiro. Dito isso, qualquer um pode aumentar seus preços, mas apenas alguns seletos podem cobrar essas taxas e fazer as pessoas dizerem sim.


Muitos empreendedores acreditam que cobrar "demais" é ruim. A realidade é que, sim, você nunca deve cobrar mais do que seu produto vale. Mas você deve cobrar muito mais pelo seu produto e serviços do que custa para entregá-los. Pense em até cem vezes mais, não apenas duas ou três vezes mais. E se você fornecer valor suficiente, ainda deve ser sempre uma pechincha para o cliente. Esse é o poder do valor. Ele libera um poder ilimitado de preços e lucros para escalar sua empresa.


t: "I want to be abundantly clear: the goal should be to charge as much money for your products or services as humanly possible. I'm talking heinous amounts of money. That being said, anyone can raise their prices, but only a select few can charge these rates and get people to say yes.


Many entrepreneurs believe that charging "too much" is bad. The reality is that, yes, you should never charge more than your product is worth. But you should charge far more for your product and services than it costs to fulfill it. Think up to a hundred times more, not just two or three times more. And if you provide enough value, it should still always be a steal for the prospect. That is the power of value. It unleashes unlimited pricing and profit power to scale your company."


tags: cobrar mais, valor, custo, lucro, escala, pechincha, poder do valor


---


q: Por que é importante usar o pensamento divergente ao criar uma oferta de valor?


sq: Como o pensamento divergente ajuda a criar ofertas irresistíveis? Qual a vantagem de usar o pensamento divergente versus o convergente na criação de ofertas? De que forma o pensamento divergente contribui para uma oferta de valor superior?


a: O pensamento divergente é crucial para criar uma oferta de valor poderosa porque nos permite explorar múltiplas possibilidades e combinações dos elementos da oferta. Diferente do pensamento convergente, que busca uma única resposta certa, o divergente nos leva a considerar várias maneiras de agregar valor para o cliente. É essa multiplicidade de abordagens que torna uma oferta irresistível.


t: "Our goal is to use a divergent thought process to think of as many easy ways to combine these elements to provide value."


tags: pensamento divergente, oferta de valor, criatividade, solução de problemas


---


q: O que o exercício do tijolo nos ensina sobre resolver problemas de forma criativa?


sq: Quais insights podemos extrair do exercício do tijolo? Como a atividade de listar usos para um tijolo se relaciona com a criatividade na solução de problemas? Que lições o exercício do tijolo traz para abordar desafios de maneira inovadora?


a: O exercício do tijolo é uma ótima demonstração do poder do pensamento divergente. Ao nos forçar a ir além do óbvio e considerar diferentes tamanhos, materiais e formatos para o tijolo, expandimos drasticamente a gama de possibilidades. Isso nos ensina que, diante de um problema, devemos questionar as condições e variáveis, explorando-as de ângulos inusitados. Essa mentalidade criativa é um músculo que precisa ser exercitado para resolver desafios de forma inovadora.


t: "Now before I show you my list, did you consider the following... How big is the brick? A tab of gum, 3-5/8" x 2-1/4" x 8" (Standard), 2 ft x 2 ft x 6ft? ... What is the brick made of? Plastic, Gold, Clay, Wood, Metal? ... How is the brick shaped? Does it have holes in it? Does it have divots for interlocking?"


tags: pensamento divergente, criatividade, solução de problemas, inovação


---


q: Qual a diferença entre resolver problemas de forma convergente e divergente? 


sq: Como o pensamento convergente e divergente diferem na abordagem de problemas? Quais as características distintas da solução convergente e divergente de desafios? De que maneiras o raciocínio convergente se distingue do divergente ao lidar com questões?


a: A grande diferença é que o pensamento convergente parte de muitas variáveis conhecidas e condições fixas para chegar a uma única resposta certa, como em um problema de matemática. Já o pensamento divergente lida com múltiplas variáveis, conhecidas e desconhecidas, condições dinâmicas, e gera diversas respostas possíveis, com algumas sendo melhores que outras. Enquanto o convergente é binário (certo ou errado), o divergente abre espaço para a criatividade e inovação ao explorar uma pluralidade de soluções.


t: "Convergent problem solving is where you take lots of variables, all known, with unchanging conditions and converge on a singular answer. Think math... But life will pay you for your ability to solve using a divergent thought process. In other words, think of many solutions to a single problem... With divergent thinking, you can have multiple right answers, and one answer that is way more right than the others."


tags: pensamento convergente, pensamento divergente, solução de problemas, criatividade, inovação


---


q: Por que a vida recompensa mais a capacidade de resolver problemas de forma divergente?


sq: Qual a vantagem de saber solucionar questões com o pensamento divergente? Como o raciocínio divergente agrega mais valor na vida real em comparação ao convergente? Quais benefícios uma pessoa obtém ao dominar a resolução divergente de problemas?


a: A vida tende a recompensar mais quem sabe resolver problemas de forma divergente porque os desafios reais raramente se apresentam com variáveis conhecidas e condições estáticas como em uma questão de matemática. No mundo real, lidamos com múltiplas variáveis, conhecidas e desconhecidas, em circunstâncias dinâmicas. Nesse contexto, a capacidade de gerar diversas soluções possíveis e identificar aquela que agrega mais valor é um diferencial enorme. Quem domina o pensamento divergente consegue ser mais criativo e inovador diante dos problemas, destacando-se na carreira e nos negócios.


t: "But life will pay you for your ability to solve using a divergent thought process. In other words, think of many solutions to a single problem... Here's what life presents us for divergent thinking: Multiple Variables, Known & Unknown, Dynamic Conditions, Multiple Answers."


tags: pensamento divergente, solução de problemas, criatividade, inovação, sucesso


---


q: Como você aplicaria o pensamento divergente para vender um tijolo?


sq: De que maneiras criativas é possível agregar valor na venda de um tijolo? Quais estratégias de pensamento divergente você usaria para tornar um tijolo irresistível para o cliente? Como explorar diferentes possibilidades para vender um tijolo de forma inovadora?


a: Para vender um tijolo usando o pensamento divergente, eu começaria identificando o desejo do meu cliente. Então, exploraria de quantas maneiras diferentes eu poderia criar valor com o meu "tijolo". Consideraria variações de tamanho (de uma pastilha de chiclete a um tijolo gigante), material (plástico, ouro, argila, madeira, metal), formato (com buracos, encaixes) e funções (peso de papel, batente de porta, elemento decorativo, brinquedo, assento, etc). Ao combinar essas possibilidades de formas criativas para atender a necessidade do comprador, eu poderia elaborar uma oferta irresistível e inovadora, muito além do tijolo comum.


t: "So if I were selling a brick, I would find out what my customer's desire was, and then devise how many ways I could create value with my 'brick.'"


tags: pensamento divergente, criatividade, inovação, vendas, oferta de valor


---


q: Qual a importância de identificar o desejo do cliente ao criar uma oferta de valor?


sq: Por que é fundamental entender a necessidade do comprador para elaborar uma oferta? Como conhecer o desejo do cliente ajuda a agregar valor a um produto ou serviço? De que forma a compreensão da demanda do consumidor contribui para uma proposta irresistível?


a: Identificar o desejo do cliente é absolutamente crucial para criar uma oferta de valor efetiva. Sem entender o que o comprador realmente quer e precisa, estamos apenas chutando no escuro. Mas quando temos clareza da necessidade dele, podemos usar nosso pensamento divergente para explorar diversas maneiras de atender e exceder essa demanda. Ao alinhar criativamente os elementos da nossa oferta com o desejo do consumidor, conseguimos entregar um valor percebido muito maior. É essa combinação certeira que torna uma proposta irresistível.


t: "So if I were selling a brick, I would find out what my customer's desire was, and then devise how many ways I could create value with my 'brick.'"


tags: desejo do cliente, oferta de valor, pensamento divergente, criatividade, inovação


---


q: O que significa dizer que uma resposta divergente pode ser "mais certa" que outras?


sq: Como uma solução gerada pelo pensamento divergente se destaca? Por que uma resposta divergente pode ser considerada "superior"? De que forma uma ideia resultante do raciocínio divergente se sobressai em relação às demais?


a: Quando dizemos que uma resposta divergente pode ser "mais certa" que outras, estamos reconhecendo que o pensamento divergente gera múltiplas respostas possíveis para um problema, sem uma única solução binária como no pensamento convergente. No entanto, entre essas várias alternativas, algumas podem ser melhores, mais criativas, inovadoras ou agregadoras de valor que as demais. É esse discernimento de identificar, dentre uma variedade de ideias, aquela que realmente se destaca e entrega resultados superiores que distingue o solucionador de problemas habilidoso. Portanto, uma resposta divergente "mais certa" é aquela que, em comparação com as outras, demonstra maior eficácia e brilhantismo.


t: "With divergent thinking, you can have multiple right answers, and one answer that is way more right than the others."


tags: pensamento divergente, solução de problemas, criatividade, inovação, eficácia


---


q: Como o sistema educacional tradicional influencia nossa forma de resolver problemas?


sq: De que maneira as escolas moldam nosso modo de solucionar desafios? Qual o impacto da educação convencional sobre nossa abordagem na resolução de questões? Que efeito o ensino padrão tem sobre como lidamos com problemas?


a: O sistema educacional tradicional nos condiciona fortemente a pensar de forma convergente. Desde cedo, somos ensinados a buscar a resposta única e certa para os problemas, como nas provas de múltipla escolha ou nos exercícios de matemática. Isso acontece porque é mais fácil de avaliar e dar notas. No entanto, essa abordagem binária de certo ou errado limita nossa capacidade de explorar possibilidades e sermos criativos. Acabamos levando esse padrão de raciocínio para a vida, perdendo oportunidades de inovar e se destacar. É preciso um esforço consciente para quebrar esse molde e exercitar o pensamento divergente tão valorizado no mundo real.


t: "We are taught all our lives in school to think this way. That is because it's easy to grade."


tags: sistema educacional, pensamento convergente, resolução de problemas, criatividade, inovação


---


q: Quais as características dos problemas que a vida nos apresenta, segundo o autor?


sq: Como são os desafios que enfrentamos na vida real de acordo com o texto? Que aspectos marcam as questões que a vida nos coloca conforme mencionado pelo autor? Quais os atributos dos problemas da vida destacados no trecho?


a: De acordo com o autor, os problemas que a vida nos apresenta têm múltiplas variáveis, tanto conhecidas quanto desconhecidas, além de condições dinâmicas que mudam constantemente. Ou seja, são desafios complexos, que não se encaixam em uma fórmula pronta com dados estáticos como aprendemos na escola. Além disso, geralmente existem diversas respostas possíveis, em diferentes graus de adequação, e não apenas uma solução única e definitiva. Essa é a realidade desafiadora que exige o uso do pensamento divergente para explorar possibilidades, ser criativo e encontrar a melhor alternativa diante de circunstâncias variáveis.


t: "Here's what life presents us for divergent thinking: Multiple Variables, Known & Unknown, Dynamic Conditions, Multiple Answers."


tags: problemas da vida, pensamento divergente, criatividade, solução de problemas, inovação


—


q: Qual a relação entre o pensamento divergente e a criação de uma oferta irresistível?


sq: Como o raciocínio divergente contribui para elaborar propostas atraentes? De que forma a abordagem divergente ajuda a desenvolver ofertas tentadoras? Qual o papel do pensamento divergente na construção de ofertas cativantes?


a: O pensamento divergente é essencial para criar uma oferta irresistível porque nos permite explorar uma multiplicidade de maneiras de combinar os elementos da oferta para gerar valor. Cada oferta tem seus "blocos de construção", como características, benefícios e diferenciais. Ao usar o raciocínio divergente, somos capazes de imaginar diversas formas criativas de agrupá-los para satisfazer e encantar o cliente. Essa habilidade de enxergar possibilidades inovadoras é o que distingue uma oferta comum de uma proposta verdadeiramente cativante. Quanto mais exercitamos o pensamento divergente, mais somos capazes de desenvolver ofertas extraordinárias que se destacam no mercado.


t: "Every offer has building blocks, the pieces that when combined make an offer irresistible. Our goal is to use a divergent thought process to think of as many easy ways to combine these elements to provide value."


tags: pensamento divergente, criação de ofertas, inovação, proposta de valor, criatividade


—


q: Por que é importante listar todos os problemas que um cliente em potencial pode enfrentar?


sq: Qual a vantagem de pensar em todos os obstáculos possíveis que um prospect pode ter? De que forma uma lista detalhada de problemas ajuda a criar uma oferta mais valiosa? Como a identificação dos problemas se relaciona com a criação de soluções?


a: Quanto mais problemas você listar, melhor. Pode parecer contraintuitivo, mas quanto mais obstáculos você identificar, mais oportunidades terá de resolvê-los para o seu cliente. Pense nisso como um checklist do que você precisará fazer por eles. Ao listar cada probleminha, você está na verdade criando a base para desenvolver soluções correspondentes. E quanto mais completa for a sua lista de soluções, mais valiosa e irresistível será a sua oferta.


t: "The more problems you think of, the more problems you get to solve. So, to recap, just list out each core thing that someone has to do. Then think of all the reasons they wouldn't be able to do it, or keep doing it (using the four value drivers as a guide)."


tags: criação de ofertas, lista de problemas, soluções, proposta de valor


---


q: Como transformar problemas em soluções na criação de uma oferta?


sq: Qual é o processo para converter obstáculos em benefícios? De que maneira podemos operacionalizar a resolução dos problemas do cliente? Quais passos devemos seguir para ir da lista de problemas para a lista de soluções?


a: Transformar problemas em soluções é simples, mas poderoso. Pegue cada problema que você listou e pense: "O que eu precisaria mostrar para alguém resolver isso?". Então, reverta cada elemento do obstáculo em uma linguagem orientada à solução. Por exemplo, se o problema é "comprar comida saudável é difícil e confuso", a solução seria "como tornar a compra de alimentos saudáveis fácil e agradável, para que qualquer um possa fazer". É copywriting básico. Adicione um "como fazer" antes de reverter o problema e você terá um ótimo ponto de partida.


t: "What we're going to do is simply turn them into solutions by thinking, 'What would I need to show someone to solve this problem?' Then we are going to reverse each element of the obstacle into solution-oriented language. This is copywriting 101."


tags: criação de ofertas, transformação de problemas, soluções, copywriting


---


q: Por que até mesmo uma única necessidade não atendida pode fazer alguém deixar de comprar?


sq: Qual o impacto de não abordar completamente os problemas do prospect na sua oferta? Como lacunas nas soluções afetam a decisão de compra? Que nível de abrangência devemos buscar ao listar problemas e soluções?


a: Você ficaria surpreso com os motivos que levam as pessoas a não comprar. Mesmo que apenas uma única necessidade não seja atendida na sua oferta, isso pode ser o suficiente para fazer alguém desistir da compra. Portanto, não se limite ao listar problemas e soluções. Seja exaustivo. Muitos deles serão repetitivos e girarão em torno dos 4 motivadores de valor, e tudo bem. O importante é cobrir todas as bases e não deixar nenhuma lacuna que possa se tornar uma desculpa para o prospect não avançar.


t: "What's even crazier: is that if only one of these needs is missing in a solution, it can cause someone not to buy. You would be amazed at the reasons people do not buy. So don't limit yourself here."


tags: comportamento do consumidor, objeções, necessidades do cliente, criação de ofertas


---


q: Qual é a importância de pensar nos problemas que surgem imediatamente antes e depois do uso do seu produto/serviço?


sq: Por que devemos considerar os obstáculos que antecedem e sucedem a utilização da nossa solução pelo cliente? Como isso nos ajuda a criar uma oferta mais valiosa? Qual o nível de detalhamento devemos buscar ao mapear a jornada do cliente?


a: Ao listar os problemas, pense no que acontece logo antes e logo depois de alguém usar o seu produto ou serviço. Qual é a "próxima" coisa com a qual eles precisarão de ajuda? Esses são os problemas que você deve endereçar. Pense nisso com um nível insano de detalhes. Quanto mais problemas você antecipar e resolver ao longo de toda a jornada do cliente, mais valiosa e irresistível será a sua oferta. Você estará continuamente respondendo ao próximo problema do prospect assim que ele surgir.


t: "When listing out problems, think about what happens immediately before and immediately after someone uses your product/service. What's the "next" thing they need help with? These are all the problems. Think about it in insane detail. If you do, you will create a more valuable and compelling offer as you'll continually be answering people's next problem as it manifests."


tags: jornada do cliente, antecipação de problemas, criação de ofertas, mapeamento de obstáculos


---


q: Quais são os quatro elementos negativos presentes em cada problema enfrentado pelo cliente?


sq: Como os motivadores de valor se alinham com as categorias de obstáculos? Quais são os principais tipos de objeções que um prospect pode ter? De que forma podemos agrupar os problemas listados?


a: Cada problema que listamos tem quatro elementos negativos, que se alinham com os quatro motivadores de valor:


1. Resultado Desejado → Isso não valerá a pena financeiramente. 
2. Probabilidade de Conquista → Não vai funcionar para mim. Não conseguirei manter. Fatores externos me impedirão.
3. Esforço e Sacrifício → Isso será muito difícil, confuso. Não vou gostar. Vou ser ruim nisso.
4. Tempo → Isso vai tomar muito tempo. Estou muito ocupado para fazer isso. Vai demorar muito para funcionar. Não será conveniente para mim.


Esses "baldes" de problemas servem para estimular seu cérebro a pensar em todas as objeções possíveis.


t: "Now, go ahead and list out all the problems your prospect has. Don't let these buckets, which are just meant to get your brain going, constrain you. If it's easier for you, just list out everything you can possibly think of."


tags: motivadores de valor, categorias de problemas, objeções do cliente, criação de ofertas


---


q: O que devemos fazer depois de listar todos os problemas e transformá-los em soluções?


sq: Qual é o próximo passo após reverter os obstáculos em benefícios orientados à solução? Como podemos organizar e apresentar essa lista de soluções? O que precisamos fazer para operacionalizar a entrega de valor ao cliente?


a: Depois de listar todos os problemas e transformá-los em soluções, precisamos nomear essas soluções. Dê um título para cada solução de forma que fique claro o benefício que ela entrega. Essa será a sua checklist do que você precisará fazer pelo seu cliente e o que irá resolver para eles. O próximo passo será operacionalizar como você realmente resolverá esses problemas e entregará valor. Mas fique tranquilo, você vai resolver todos eles. Vamos explorar juntos como fazer isso sem quebrar o banco.


t: "Once we have our list of solutions, we will operationalize how we are actually going to solve these problems (create value) in the next step. And I want to be 100 percent clear. You will solve every problem. We'll explore how together, in the next step."


tags: nomeação de soluções, operacionalização, entrega de valor, criação de ofertas


---


q: Como a lista detalhada de problemas e soluções se relaciona com os quatro motivadores de valor?


sq: De que forma os obstáculos e benefícios listados se conectam com os drivers de valor? Qual a ligação entre as categorias de problemas e os fatores que impulsionam uma compra? Como os motivadores de valor orientam a criação da lista de problemas e soluções?


a: A lista de problemas e soluções que criamos está diretamente ligada aos quatro motivadores de valor. Cada problema se encaixa em uma das quatro categorias: Resultado Desejado (não valerá a pena financeiramente), Probabilidade de Conquista (não vai funcionar para mim), Esforço e Sacrifício (será muito difícil) e Tempo (vai tomar muito tempo). Esses drivers de valor são as razões centrais pelas quais alguém decide ou não comprar. Então, ao listar os obstáculos, estamos basicamente mapeando todas as objeções relacionadas a esses motivadores. E as soluções que criamos precisam endereçar cada um desses pontos para dar ao prospect a permissão para dizer "sim".


t: "You'll also notice that a lot of them are repetitive. That's totally normal. The value drivers are the four core reasons. Our problems always relate to those drivers, and our solutions provide the needed answer to give a prospect permission to purchase."


tags: motivadores de valor, objeções, permissão para compra, criação de ofertas


---


q: O que significa "operacionalizar" as soluções que listamos para os problemas do cliente?


sq: Qual é o próximo passo após definir como resolveremos as dores do prospect? O que precisamos fazer depois de ter a lista de soluções em mãos? Como colocamos em prática tudo que mapeamos até aqui?


a: Depois de listar todos os problemas e transformá-los em soluções, o próximo passo é operacionalizar como de fato resolveremos essas questões. Ou seja, precisamos definir o que faremos na prática, quais recursos, processos e entregas usaremos para endereçar cada solução que prometemos. Nessa etapa, vamos pegar aquela lista de soluções e dar vida a ela, materializando a entrega de valor. É aqui que vamos planejar como efetivamente ajudaremos o cliente a superar todos aqueles obstáculos, criando uma oferta completa e irresistível.


t: "Once we have our list of solutions, we will operationalize how we are actually going to solve these problems (create value) in the next step. And I want to be 100 percent clear. You will solve every problem. We'll explore how together, in the next step."


tags: operacionalização, entrega de valor, planejamento, criação de ofertas


---


q: Qual a relação entre a quantidade de problemas que listamos e o potencial da nossa oferta?


sq: Como o número de obstáculos mapeados influencia o valor da nossa proposta? Por que não devemos nos limitar ao pensar nas dores do prospect? Qual a vantagem de sermos exaustivos nesse processo?


a: Pode parecer contraintuitivo, mas quanto mais problemas você listar, melhor. Tendo mapeado 16 problemas principais, com 2 a 4 subproblemas cada, chegamos a incríveis 32 a 64 questões no total. É muita coisa! Mas não se assuste. Na verdade, essa é uma ótima notícia. Cada problema que você identifica é uma oportunidade de resolvê-lo para seu cliente. Então, seja exaustivo. Pense em todos os pontos de fricção possíveis. Quanto mais completa for a sua lista, mais valioso e irresistível será o seu pacote de soluções.


t: "What I showed here isn't just four problems, though. We have 16 core problems with two to four sub problems underneath. So 32 to 64 problems total. Yowza. No wonder most people don't achieve their goals. Do not get overwhelmed. This is the best news ever. The more problems you think of, the more problems you get to solve."


tags: mapeamento de problemas, valor da oferta, soluções, exaustividade


—


q: Como criar soluções de alto valor e baixo custo para os problemas dos clientes?


sq: Qual a importância de focar em soluções "one to many" de alto valor? Como identificar quais soluções são de alto valor e baixo custo? Quais tipos de soluções tendem a ter a maior discrepância entre custo e valor?


a: Para criar soluções de alto valor e baixo custo, eu recomendo focar nas soluções "one to many", ou seja, aquelas que você cria uma vez e pode entregar para muitos clientes. Essas tendem a ter a maior discrepância entre o custo de criação e o valor que entregam.


Por exemplo, antes de abrir minha primeira academia, eu tinha um negócio de treinamento online. Levei cerca de 100 horas para criar uma planilha de Excel que gerava automaticamente mais de 100 refeições personalizadas para as necessidades de calorias e macronutrientes de cada cliente. Melhor ainda, dizia exatamente o que eles precisavam comprar no mercado e como preparar as refeições. 


A partir daí, eu pude vender planos alimentares realmente personalizados por preços altos, mas que levavam apenas 15 minutos para fazer. Alto valor, baixo custo.


Então analise sua lista de possíveis soluções e identifique aquelas que têm alto custo de criação inicial, mas custo baixíssimo para entregar depois. Essas serão suas soluções mais valiosas e lucrativas a longo prazo.


t: "If there's one type of delivery vehicle to focus on, it's creating high value, "one to many" solutions. These will be the ones that typically have the biggest discrepancy between cost and value. For example, before I started my first gym, I had an online training business. I created a small excel sheet application that after inputting all of someone's goals, automatically generated over 100 meals perfectly suited to their macronutrient and calorie needs. Better yet, depending which meals they selected, would tell them what they needed to buy at the grocery store in exact amounts, and how to prepare them in bulk for their exact amounts. It took me about 100 hours to put the whole thing together. But from that point going forward I sold truly personalized eating plans for very expensive prices, but they only took me about 15minutes to make. High value. Low cost."


tags: soluções, valor, custo, lucratividade, produtos


---


q: Por que é importante resolver todos os obstáculos que um cliente acredita que terá?


sq: Qual a consequência de não solucionar todos os problemas percebidos pelos clientes? O que acontece quando você resolve cada objeção que um prospect apresenta? Como a sua experiência com uma cliente executiva que queria comer fora ilustra isso?


a: É fundamental resolver cada obstáculo que um cliente em potencial acredita que enfrentará. Quando você não soluciona todos os problemas percebidos, você perde vendas. Talvez ainda venda para algumas pessoas, mas não para tantas quanto poderia.


Certa vez, eu era inflexível quanto a fazer as pessoas não comerem fora. Mas quando uma executiva me disse que o programa não funcionaria para ela porque almoçava fora todos os dias, eu realmente precisava fechar aquela venda para pagar o aluguel. Então cedi e disse: "Vou fazer um guia de alimentação fora de casa para quando você for a restaurantes, assim você pode comer 100% do tempo seguindo o plano e ainda atingir sua meta". Ela concordou e eu fechei a venda.


Dali em diante, sempre que alguém dizia "mas e comer fora?", eu já tinha a solução. Com o tempo, continuei resolvendo obstáculos com modelos e treinamentos até não haver mais "uma coisinha" impedindo minhas vendas.


Então não seja romântico sobre como você quer resolver o problema. Encontre uma forma de resolver cada problema que um cliente apresenta. Quando você faz isso, cria uma oferta tão boa que as pessoas simplesmente não conseguem dizer não. E é isso que estamos construindo aqui.


t: "Anecdote: Why We Must Solve Every Perceived Problem


When I was selling weight loss, I insisted that folks prepare all their food at home. I found it too difficult to help clients lose weight when they ate out because they always blew their diets. Rather than solve the problem, I insisted they do it my way, or not at all. As a result, I lost many sales. 


One month I really needed to make some sales to pay rent. My next sale walked in the door - it was a business exec looking to lose weight. As we got into the sales presentation, she told me the program wouldn't work for her because she went out to eat for lunch everyday. Normally, I would have lost this sale. I was a stickler for making people not eat out. But I really needed the money. Refusing to lose the sale because of this one thing, I conceded "I'll make you an eating out guide for when you go to restaurants so you can eat our 100 percent of the time and still hit your goal. How does that sound?" She agreed, and I closed the sale.


I took the time to make an eating out guide for her. But from that point going forward, whenever someone said "but what about eating out??" I had the solution. Over time, I continued solving obstacles with templates and trainings until there were no more "one things" to prevent my sales. This lesson has stuck with me to this day.


Don't get romantic about how you want to solve the problem. Find a way to solve every problem a prospect presents with. When you do that, you make an offer that's so good, people just can't say no. And that's what we're building here."


tags: objeções, obstáculos, vendas, soluções


---


q: Como configurar a oferta final de alto valor para os clientes?


sq: Quais são os passos para criar a oferta final que entrega um alto valor? O que fazer depois de listar os obstáculos, soluções e formas de entrega? Como juntar tudo em um pacote final atraente?


a: Para configurar a oferta final de altíssimo valor, siga estes passos:


1. Descubra o resultado dos sonhos do seu cliente em potencial. 
2. Liste todos os obstáculos que eles provavelmente encontrarão no caminho (suas oportunidades de agregar valor).
3. Transforme esses obstáculos em soluções.
4. Pense em todas as diferentes maneiras que você poderia entregar essas soluções. 
5. Reduza para apenas as opções de maior valor e menor custo para você.


Agora é só juntar todos esses pacotes na oferta final de alto valor. Veja um exemplo:


Problema de comprar comida → Como qualquer um pode comprar comida rápido, fácil e barato → Sistema Infalível de Compras Baratas... que economizará centenas de dólares por mês e levará menos tempo que sua rotina atual de compras (valor de $1.000 pelo dinheiro que economizará daqui pra frente na vida)


1. Orientação Nutricional 1-on-1 onde explico como usar...
2. Tour de compras gravado  
3. Calculadora de Compras DIY
4. Cada plano vem com sua própria lista para cada semana
5. Treinamento de compras baratas
6. Sistema de Parceria de Compras 
7. Carrinhos de compras pré-montados no insta-cart para entrega
8. E um check-in semanal por mensagem de texto.


Pronto! Uma oferta matadora que ninguém conseguirá recusar.


t: "All we have to do now is…


Step #5b: Put all the bundles together into the ultimate high value deliverable. 


So let's go back to the example. We see our prospects struggled with the following:


Format Note
I'm going to display each problem-solution set as: 
Problem → Solution Wording→ Sexier Name for Bundle.


Then, underneath, you will see the actual delivery vehicle (what we're actually gonna do for them/provide)


Buying food → How anyone can buy food fast, easy, cheaply → Foolproof Bargain Grocery System... that'll save hundreds of dollars per month on your food and take less time than your current shopping routine ($1,000 value for the money it'll save you from this point on in your life)


1. 1-on-1 Nutrition Orientation where I explain how to use…
2. Recoded grocery tour 
3. DIY Grocery Calculator
4. Each plan comes with it's own list for each week
5. Bargain grocery shopping training
6. Grocery Buddy System
7. Pre-made insta-cart grocery carts for delivery 
8. And a check-in via text weekly."


tags: oferta, valor, entrega, pacote


---


q: O que é importante lembrar ao pensar nas soluções para os problemas dos clientes?


sq: Por que não devemos ser românticos sobre como queremos resolver os problemas? O que acontece quando encontramos uma maneira de resolver cada problema que um cliente apresenta? Como isso se relaciona com fazer uma oferta irrecusável?


a: Ao pensar nas soluções, é crucial não ser romântico sobre como você quer resolver o problema. O que importa é encontrar uma maneira de resolver cada problema que um cliente apresenta, mesmo que não seja do jeito que você preferiria.


Quando eu vendia emagrecimento, eu insistia que as pessoas preparassem toda a comida em casa. Achava muito difícil ajudar quem comia fora porque sempre estragavam a dieta. Em vez de resolver o problema, eu insistia que fizessem do meu jeito ou nada. Como resultado, perdi muitas vendas.


Mas quando realmente precisei fechar uma venda para pagar o aluguel, e a cliente disse que não funcionaria porque ela almoçava fora todos os dias, eu cedi. Prometi fazer um guia de alimentação fora de casa para ela comer seguindo o plano 100% do tempo, mesmo em restaurantes. Ela aceitou e eu fechei a venda.


Dali em diante, sempre que alguém dizia "mas e comer fora?", eu tinha a solução. Continuei resolvendo obstáculos com modelos e treinamentos até não haver mais "uma coisinha" impedindo minhas vendas.


Então encontre uma maneira de resolver cada problema que um cliente apresenta. Quando você faz isso, cria uma oferta tão boa que as pessoas simplesmente não conseguem dizer não. E é isso que estamos construindo aqui.


t: "Don't get romantic about how you want to solve the problem. Find a way to solve every problem a prospect presents with. When you do that, you make an offer that's so good, people just can't say no. And that's what we're building here."


tags: soluções, problemas, oferta, vendas, objeções


---


q: Como decidir quais soluções manter ou remover ao montar a oferta final?


sq: Quais tipos de soluções devem ser removidas primeiro? O que deve restar após o processo de seleção? Se você não tiver certeza sobre o valor de uma solução, que perguntas pode fazer?


a: Depois de listar todas as possíveis soluções, você terá uma lista enorme. Aí é hora de aparar. Eu analiso o custo de fornecer cada solução para mim (o negócio) e removo primeiro as que têm alto custo e baixo valor. Depois removo as de baixo custo e baixo valor.  


Se você não tiver certeza sobre o valor de uma solução, pergunte a si mesmo se ela:


1. Terá valor financeiro para a pessoa
2. Fará com que acreditem que provavelmente terão sucesso 
3. Fará com que sintam que podem fazer com muito menos esforço e sacrifício
4. Ajudará a atingir a meta e ver o resultado que desejam com muito menos tempo investido


O que deve restar são itens que sejam de 1) baixo custo e alto valor, e 2) alto custo e alto valor.


Por exemplo, se eu me mudasse para a casa de alguém e fizesse as compras, exercícios e cozinhasse para eles, provavelmente acreditariam que com certeza perderiam peso. Mas eu não estaria disposto a fazer isso por nenhuma quantia abaixo de um zilhão de dólares.


Então a pergunta se torna: existe uma versão menor dessa experiência que eu possa entregar em escala? Basta dar um passo para trás de cada vez até chegar em algo que tenha um compromisso de tempo ou custo com o qual você esteja disposto a conviver (ou, obviamente, aumente massivamente o preço para valer a pena para você - ou seja, o zilhão de dólares para morar com alguém).


t: "Now that we have enumerated our potential solutions, we will have a gigantic list. Next, I look at the cost of providing these solutions to me (the business). I remove the ones that are high cost and low value first. Then I remove low cost, low value items.


If you aren't sure what's high value, go through the value equation and ask yourself which of these things will this person:


1. Financially value
2. Cause them to believe they will be likely to succeed 
3. Make them feel like they can do it with much less effort and sacrifice
4. Help them accomplish their goal and see the result they want with far less time investment.


What should remain are offer items that are 1) low cost, high value and 2) high cost, high value. 


Example: Let's say I moved in with someone and did their shopping, exercising, and cooking for them. They would probably believe they would definitely lose weight. But I am not willing to do that for any amount of money short of a gazillion dollars.


The next question becomes, is there a lesser version of this experience that I can deliver at scale?"


tags: soluções, valor, custo, oferta


---


q: Qual é o objetivo final de todo esse processo de criação de oferta de alto valor?


sq: Por que é tão importante criar uma oferta diferenciada que não possa ser comparada com nada mais no mercado? Como isso afeta o tipo de decisão que os clientes potenciais tomarão sobre comprar de você? O que acontece quando você vende algo único?


a: O objetivo final de todo esse processo é criar uma oferta valiosa que seja diferenciada e impossível de ser comparada com qualquer outra coisa no mercado. Queremos vender algo único. 


Quando fazemos isso, não estamos mais limitados pelas forças normais de precificação da comoditização. Os clientes em potencial agora só tomarão uma decisão baseada em valor, em vez de uma decisão baseada em preço, sobre se devem comprar de nós.


Isso é fundamental porque quando você vende uma commodity, as pessoas comparam preços. Mas quando você vende algo único, elas só podem comparar o valor que você oferece versus o preço que está cobrando.


Se o valor percebido for maior que o preço, elas comprarão. Se não for, não comprarão. Mas elas não poderão dizer "ah, mas o concorrente cobra mais barato". Porque você não tem concorrentes. Você criou uma oferta única, diferenciada e valiosa.


É isso que buscamos com todo esse processo - sair da armadilha da comoditização e entrar no mundo da precificação e decisões baseadas em valor. Quando você consegue isso, as possibilidades de lucro se multiplicam.


t: "We went through this entire process to accomplish one objective: to create a valuable offer that is differentiated and unable to be compared to anything else in the marketplace. We are selling something unique. As such, we are no longer bound by the normal pricing forces of commoditization. 


Prospects will now only make a value-based rather than a price-based decision on whether they should buy from us. Hoorah!"


tags: oferta, valor, diferenciação, precificação, comoditização


---


q: Quais são os próximos passos depois de criar a oferta central de alto valor?


sq: O que você fará na próxima seção para melhorar ainda mais a oferta? Que combinação de alavancas psicológicas serão empregadas? Quais elementos específicos além da oferta central serão abordados?


a: Agora que temos nossa oferta central, a próxima seção será dedicada a aprimorá-la ainda mais. Vamos empregar uma combinação de alavancas psicológicas: 


- Bônus
- Urgência
- Escassez 
- Garantias
- Nomenclatura


Esses elementos serão adicionados à nossa oferta central para torná-la ainda mais irresistível e valiosa na mente dos clientes.


Bônus podem aumentar o valor percebido sem aumentar muito seu custo. Urgência e escassez criam uma necessidade de agir rápido antes que a oportunidade desapareça. Garantias revertem o risco da compra e nomenclatura atraente torna tudo mais desejável.


Então fique ligado, porque vamos turbinar nossa oferta e torná-la uma proposta única e imbatível no mercado. O céu é o limite quando você emprega essas técnicas de forma estratégica e eficaz. 


Nosso trabalho árduo na criação da oferta vai render frutos quando potencializarmos seu poder com esses gatilhos mentais poderosos. O resultado será clientes entusiasmados praticamente implorando para comprar o que você está vendendo.


t: "Now that we have our core offer, the next section will be dedicated to enhancing it. We will employ a combination of psychological levers: bonuses, urgency, scarcity, guarantees, and naming."


tags: oferta, bônus, urgência, escassez, garantia, nomenclatura


---


q: Como o exemplo da academia ilustra o processo de criação de uma oferta matadora de alto valor?


sq: Que tipos de soluções foram criadas para resolver os problemas dos clientes da academia? Como essas soluções foram agrupadas em uma oferta final atraente? Qual foi o valor total e o preço cobrado por esse pacote?


a: Quando eu administrava minha academia, passei por esse exercício e criei:


- Guias de ganho de massa muscular
- Um sistema para comer fora
- Um guia de alimentação e treino para viagens
- Planos de refeição para cada peso corporal e gênero
- Uma calculadora de lista de compras
- Planos de refeição para superar platôs (para quando ficassem estagnados) 
- Guias de cozinha rápida em parceria com serviços de preparação de refeições
- E orientações nutricionais presenciais individuais com cada cliente


Muitas dessas soluções "one to many" exigem mais trabalho inicial. Mas uma vez criadas, elas se tornam ativos valiosos que geram valor perpetuamente. Vale a pena dedicar o tempo para criá-las, pois elas produzirão lucros com altas margens por anos.


Então agrupei tudo em uma oferta final matadora, com nomes atraentes para cada componente:


- Sistema Infalível de Compras Baratas ($1.000)
- Guia de Cozinha para Pais Ocupados Prontos em 5 min ($600)
- Plano de Refeições Personalizadas Para Lamber os Dedos ($500)
- Treinos Queima-Gordura Comprovados ($699)
- O Melhor Treino Para Tonificar Enquanto Viaja ($199)
- O Sistema de Prestação de Contas "Nunca Desista" ($1.000)
- O Sistema "Curta a Vida Enquanto Emagrece" para Comer Fora ($349)


Valor total: $4.351 (!!) Tudo por apenas $599.


Dá para ver o quanto isso é mais valioso que uma simples mensalidade de academia? O pacote resolve todos os problemas percebidos, te dá a convicção de que está vendendo algo único e torna impossível comparar seu negócio com o da concorrência.


Hoje nossas unidades vendem esse pacote por períodos mais longos por $2.400 a $5.200. É o poder de empilhar cada vez mais valor com o tempo.


t: "When I was running my gym, I went through this exercise and created: bulking blueprints, an eating-out system, a travel eating and workout guide, meal plans for every bodyweight and gender, a grocery list calculator, plateau busting meal plans (for when they got stuck), fast cooking guides partnered with meal prep services, and did in-person nutrition orientations with every client one-on-one.


Many of the "one to many" solutions require more up front work. Once created, however, they become valuable assets that create value in perpetuity. It's worth putting in the time to create these because they will create high margin profit for years to come.


[...]


Total value: $4,351 (!) All for only $599. 


Can you see how much more valuable this is than a gym membership? The bundle does three core things:


1. Solves all the perceived problems (not just some)  
2. Gives you the conviction that what you're selling is one of a kind (very important)
3. Makes it impossible to compare or confuse your business or offering with the one down the street"


tags: oferta, valor, academia, pacote, soluções


---


q: O que acontece quando você continua adicionando mais valor com o tempo?


sq: Como o exemplo do livro ilustra o poder de ativos escaláveis de alto valor? Qual é a vantagem de criar algo que tem um alto custo inicial, mas custo baixo para entregar depois? O que isso permite que você faça com seus preços e lucros?


a: Quando você continua empilhando cada vez mais valor com o tempo, coisas incríveis acontecem. Cada pedaço adicional de valor que você cria se acumula em cima do anterior. É por isso que é importante começar.


Veja este livro, por exemplo. Ele é um ativo de alto valor que tem um custo geral baixo. Claro, me custa muito para produzi-lo inicialmente, mas cada livro adicional que eu vender depois do primeiro me custará muito pouco e proporcionará um valor tremendo.


Esse é o poder de criar ativos escaláveis de alto valor. Embora tenham um alto custo inicial de criação, uma vez prontos, o custo adicional para entregar é baixíssimo.


Quanto mais valor você agrega, mais seus preços e lucros podem aumentar com o tempo. As academias que usam meus planos de refeições agora vendem esse pacote por períodos mais longos por $2.400 a $5.200. 


À medida que ficamos melhores em criar e monetizar valor, os preços e lucros das unidades subiram às alturas. Uma vez que você entra nesse processo de criação de valor, cada peça adicional se acumula com o tempo.


Então pense grande. Planeje a longo prazo. Invista tempo criando ativos e soluções poderosas que você possa usar para servir mais e mais pessoas. Seu trabalho árduo inicial será recompensado com clientes satisfeitos e um negócio próspero por muitos anos.


t: "Real talk: the meal plans I made for my gym have been used by 4,000+ gyms now and literally hundreds of thousands of people. They are simple and easy to follow. So they have provided ample return for the week or two of dedicated time I spent making them.


And if you ever have the desire to build a repeatable business model, something that scales, these assets you create will become the bedrock. This book, for example, is a high-value asset that is low cost overall. Sure, it costs me a lot up front, but each additional book I sell after my first one costs me very little and provides tremendous value.


[...]


Most of our facilities now sell this bundle for longer periods of time for $2,400 to $5,200. Wild. As we got better at creating and monetizing value, the prices and profit of our facilities skyrocketed. Once you start down this value creation process, each additional piece of value you create stacks on top over time. This is why it is important to begin."


tags: valor, escala, ativos, preços, lucros


---


q: Como apresentar os diferentes componentes do pacote de oferta final?


sq: Por que é improvável que você apresente a oferta exatamente da maneira como a criou? De que forma a apresentação pode variar dependendo se você vende um-a-um ou um-para-muitos? Onde a maneira de apresentar cada item do pacote será abordada?


a: Embora tenhamos finalmente definido tudo o que vamos entregar em nosso pacote de oferta final, é improvável que o apresentemos exatamente dessa maneira. 


A forma como você apresenta cada componente provavelmente variará dependendo se você está vendendo um-a-um ou um-para-muitos. 


Em uma venda individual, você pode personalizar mais a apresentação com base nas necessidades e objeções específicas do cliente. Já em uma venda um-para-muitos, como em um webinar ou página de vendas, você precisará usar uma abordagem mais ampla que ressoe com a maioria do público.


De qualquer forma, o objetivo é destacar o valor de cada peça e como elas se combinam em uma solução abrangente que resolve todos os problemas do cliente de uma forma única e diferenciada.


Eu abordarei como apresentar cada um desses itens do pacote na seção de bônus, que é a próxima. Lá, compartilharei estratégias e técnicas específicas para comunicar o valor do seu pacote de uma forma convincente e irresistível, seja vendendo individualmente ou para as massas.


Então fique ligado, porque o melhor ainda está por vir. Agora que temos nossa oferta incrível pronta, é hora de turbinar nossas habilidades de apresentação para que os clientes não consigam dizer não.


t: "Whew! We finally have what we are going to deliver in all its glory. That being said, it is unlikely we would present it in this way. Depending on whether we sell one on one or one to many, we would present this differently. I will address how to present each of these bundled items in the bonus section (next section)."


tags: apresentação, oferta, pacote, bônus, vendas


---


q: O que acontece se você satisfizer toda a demanda dos seus clientes?


sq: Quais as consequências de atender completamente os desejos dos clientes? Por que não é uma boa ideia matar toda a demanda? O que ocorre com os negócios que sempre tentam gerar mais demanda para fazer uma venda rápida?


a: Se você satisfizer toda a demanda, vai matar a sua galinha dos ovos de ouro e não vai saber de onde virá sua próxima refeição. Muitos negócios se encontram nesse triste estado, sempre tentando gerar mais demanda para fazer outra venda rápida. Mas se eles atendem completamente os desejos dos clientes, matam toda a demanda. E aí precisam correr atrás de novos clientes o tempo todo. É um ciclo vicioso.


t: "Conversely, if you satisfy all the demand, you will kill your golden goose, and not know where your next meal will come from. This is the sad state many businesses find themselves in always trying to generate more demand to make another quick sale."


tags: demanda, desejo, satisfação, negócios


---


q: Como a compreensão da interação entre oferta e demanda pode melhorar uma oferta?


sq: De que maneira entender a dinâmica entre oferta e demanda impacta na criação de uma oferta? Quais variáveis podem tornar uma oferta mais desejável além do produto em si? O que mais, além do produto, influencia na demanda e nos lucros?


a: Entender a interação entre essas variáveis é fundamental para melhorar sua oferta e a quantidade de lucros que você terá ao longo do tempo. Até agora, falamos sobre todas as coisas dentro da sua oferta que podem torná-la imune à comparação de preços e transformar serviços e produtos comuns em coisas pelas quais as pessoas darão um jeito de pagar. Então faz sentido que a próxima variável que pode tornar sua oferta mais desejável é como ela é apresentada. Em outras palavras, as variáveis externas que posicionam o produto na mente do seu cliente em potencial. Essas forças costumam ser mais poderosas do que sua oferta principal.


t: "Therefore, understanding the interplay between these variables is key to enhancing your offer and the amount of profits you will make over time. Up to this point, we have covered all the things inside of your offer that can make it immune to price comparison and transform regular services and products into things that people will find a way to pay for. It would follow that the next variable that can make your offer more desirable is how it is presented. In other words, the outside variables that position the product in your prospect's mind. These forces are often more powerful than your core offer."


tags: oferta, demanda, lucros, posicionamento, apresentação


---


q: Qual é o objetivo fundamental de todo o marketing?


sq: Para que serve o marketing, em sua essência? Como ele influencia a curva de oferta e demanda? O que acontece quando aumentamos a demanda ou diminuímos a oferta?


a: Fundamentalmente, todo o marketing existe para influenciar a curva de oferta e demanda. Nós aumentamos artificialmente a demanda por nossos produtos e serviços através de algum tipo de comunicação persuasiva. Quando aumentamos a demanda, podemos vender mais unidades. Quando diminuímos a oferta, podemos vender essas unidades por mais dinheiro. A "combinação perfeita de lucro" é muita demanda e muito pouca oferta, ou oferta percebida.


t: "Fundamentally, all marketing exists to influence the supply and demand curve. We artificially increase the demand for our products and services through some sort of persuasive communication. When we increase the demand, we can sell more units. When we decrease supply, we can sell those units for more money. The "perfect profit combination" is lots of demand, and very little supply, or perceived supply."


tags: marketing, oferta, demanda, lucro, persuasão


---


q: Para que serve o processo de melhorar sua oferta principal?


sq: Qual o objetivo de aprimorar sua oferta central? Como isso impacta a demanda e a oferta percebida? Quais são os dois resultados desejados ao se investir no aperfeiçoamento da oferta?


a: O processo de melhorar sua oferta principal é projetado para fazer duas coisas: aumentar a demanda e diminuir a oferta percebida. Assim você pode vender os mesmos produtos por mais dinheiro do que poderia de outra forma, e em volumes maiores do que venderia de outra maneira (em um horizonte de tempo mais longo).


t: "The process of enhancing your core offer is designed to do both of these things: increase demand and decrease perceived supply so that you can sell the same products for more money than you otherwise could, and in higher volumes than you otherwise would (over a longer time horizon)."


tags: oferta, demanda, oferta percebida, aprimoramento, lucro


---


q: Qual é a "Lei de Hormozi" sobre fazer pedidos aos clientes?


sq: O que diz o princípio que você chama de "Lei de Hormozi"? Qual a relação entre o tempo de espera e o tamanho do pedido que você pode fazer? Como você resume essa ideia em uma frase?


a: Lei de Hormozi: Quanto mais você atrasa o pedido, maior o pedido que você pode fazer. "Quanto mais longa a pista, maior o avião que pode decolar." Em outras palavras, se você criar uma grande expectativa e desejo antes de fazer sua oferta, poderá cobrar muito mais do que se tivesse feito o pedido imediatamente. O tempo de espera é proporcional ao valor que você pode pedir.


t: "Hormozi Law: The longer you delay the ask, the bigger the ask you can make. "The longer the runway, the bigger the plane that can take off.""


tags: Lei de Hormozi, pedido, tempo de espera, desejo, valor


---


q: Como a escassez, a urgência, os bônus e as garantias podem melhorar sua oferta?


sq: De que maneiras essas estratégias (escassez, urgência, bônus, garantias) tornam uma oferta mais atraente? Qual o poder delas para aumentar a demanda sem alterar o produto em si? O que o autor pretende ensinar na seção "Aprimorando Sua Oferta"?


a: Na próxima seção, "Aprimorando Sua Oferta", vou mostrar como eu:


1. Uso a escassez para diminuir a oferta e aumentar os preços (e indiretamente aumentar a demanda através da exclusividade percebida).


2. Uso a urgência para aumentar a demanda, diminuindo o limiar de ação de um cliente em potencial. 


3. Uso bônus para aumentar a demanda (e aumentar a exclusividade percebida).


4. Uso garantias para aumentar a demanda revertendo o risco.


5. Uso nomes para reestimular a demanda e expandir a consciência da minha oferta para o meu público-alvo.


Vou definir cada um e dar exemplos de como usá-los. Usaremos todas essas variáveis para melhorar nossa oferta e mudar a curva de demanda a nosso favor, deixando nossos clientes sempre querendo mais. Começaremos estimulando taticamente o "medo de ficar de fora", também conhecido como FOMO, através da escassez.


t: "In this next section Enhancing Your Offer, I will show you how I:


1. Use scarcity to decrease supply to raise prices (and indirectly increase demand through perceived exclusiveness)
2. Use urgency to increase demand by decreasing the action threshold of a prospect.  
3. Use bonuses to increase demand (and increase perceived exclusivity).
4. Use guarantees to increase demand by reversing risk.
5. Use names to re-stimulate demand and expand awareness of my offer to my target audience.


I will define each, then give you examples of how to use them. We will use all these variables to enhance our offer and shift the demand curve in our favor, leaving our customers always wanting for more. We will start by tactically stimulating "fear of missing out" aka FOMO through scarcity."


tags: escassez, urgência, bônus, garantia, nomes, oferta, demanda, FOMO


—


q: Por que a escassez é uma das forças mais poderosas para desbloquear um poder de precificação ilimitado?


sq: Como a escassez pode influenciar a percepção de valor de um produto ou serviço? Qual a relação entre escassez e demanda? De que forma a escassez pode ser utilizada estrategicamente nos negócios?


a: A escassez é poderosa porque cria uma percepção de alta demanda e baixa oferta. Quando as pessoas assumem que há muita procura por algo, mas pouca disponibilidade, automaticamente atribuem mais valor a isso. É por isso que autoridades, celebridades e especialistas conseguem cobrar preços exorbitantes - a escassez de seu tempo e expertise gera uma demanda desproporcional. Quanto mais raro e valioso for resolver um problema, mais as pessoas estarão dispostas a pagar. A escassez é uma alavanca psicológica que podemos usar estrategicamente para aumentar o desejo e a urgência em torno de nossas ofertas.


t: "Scarcity is one of the most powerful and least understood forces to unlock unlimited pricing power. If you want to learn how to sell air for millions of dollars, then pay attention. The reason an authority (like a doctor), a celebrity (like Oprah), or a celebrity authority (like Dr.Oz or Dr.Phil) can charge egregious rates is because of implied demand. People assume that there is a lot of demand for their time, and, therefore, not a big supply of it. As a result, it must be expensive."


tags: escassez, precificação, valor percebido, demanda, estratégia


---


q: Como a escassez e a especialização se combinam para gerar lucros impressionantes?


sq: Qual a relação entre raridade e valor na prestação de serviços especializados? De que forma a escassez de solucionadores para problemas específicos influencia os preços? Como a experiência e expertise únicas podem ser precificadas com base na escassez?


a: A escassez e a especialização são uma combinação poderosa para gerar lucros extraordinários. Quanto mais raro e específico for um problema, menos pessoas haverá capazes de resolvê-lo. Essa escassez de "solucionadores" faz com que o valor da solução aumente exponencialmente. Se alguém pode pagar, digamos, $50 mil por um dia de consultoria e ter um retorno de $500 mil por mês, vale muito a pena o investimento. Os clientes pagam pela experiência e expertise acumuladas do especialista, evitando os custos de erros e indo direto ao que importa. É uma bela troca econômica onde a escassez e o valor se potencializam.


t: "Specialized consultants are paid millions of dollars to solve problems worth tens of millions to clients. The client pays for all the experience and expertise the expert has and avoids the cost of errors (time and money). In short, they skip the bad stuff and go straight to the good stuff more quickly and for less money than it would cost to figure it out on their own... a beautiful economic exchange."


tags: escassez, especialização, expertise, valor, consultoria


---


q: Quais são as três formas de criar escassez mencionadas no texto?


sq: Que tipos de escassez podem ser utilizados estrategicamente nos negócios? Como limitar a oferta de produtos ou serviços de maneira eficaz? Quais táticas de escassez o autor recomenda?


a: Existem três formas principais de criar escassez: 1) Limitar o fornecimento de assentos ou vagas, seja em geral ou por um período de tempo determinado; 2) Limitar a oferta de bônus ou benefícios adicionais; 3) Tornar algo indisponível novamente no futuro. A chave é sempre vender tudo o que você disponibilizar e fazer com que as pessoas saibam disso. Assim, mesmo quem estava em dúvida vai desejar mais da próxima vez, por medo de perder a oportunidade. Essa prova social de que outros acharam que valia a pena, combinada com a impossibilidade de conseguir agora, aumenta muito a demanda futura.


t: "Three Types of Scarcity 1. Limited Supply of Seats/Slots: in general or over X period of time. 2. Limited Supply of Bonuses 3. Never available again. Important point: to properly utilize this method you should always sell out. Here's why: it's better to sell out consistently than over order and fail at creating that scarcity. Second Important Note: When using this tactic, you must also let everyone know that you sold out. That is part of what makes it work so well. This way, even people who were on the fence, when they see that it was sold out, it gives social proof that other people thought it was worth it. And now that the choice has been made for them, they desire it more"


tags: escassez, limitação de oferta, prova social, medo de perder, estratégia


---


q: Como aplicar a escassez especificamente em produtos físicos?


sq: Quais táticas de escassez funcionam bem para vender produtos? Com que frequência é recomendado fazer lançamentos limitados? Qual a importância de sempre esgotar o estoque nesses casos?


a: Para produtos físicos, lançamentos limitados são uma forma comprovada de usar a escassez a seu favor. Você pode limitar a quantidade de sabores, cores, designs, tamanhos, etc. Por exemplo: "Esse mês estamos lançando apenas 100 caixas do nosso novo sabor de barra de proteína, cookie com gotas de chocolate". O segredo é sempre esgotar o estoque. É melhor vender tudo consistentemente do que pedir demais e falhar em criar escassez. Fazer isso uma vez por mês parece ser o ponto ideal para a maioria das empresas. E não se esqueça de avisar a todos que esgotou - isso reforça a prova social e aumenta o desejo para a próxima vez.


t: "Having limited releases is a tried and true method of using this psychological bias to your advantage. You can have limited releases for flavors, colors, designs, sizes, etc. "This month, we are releasing 100 boxes of mint chocolate cookie flavored protein bars." Important point: to properly utilize this method you should always sell out. Here's why: it's better to sell out consistently than over order and fail at creating that scarcity. This method stacks in effectiveness if it is done repeatedly over time (just not too often). Once a month seems to be the sweet spot for most of the companies that I know who do this with regularity."


tags: escassez, produtos físicos, lançamentos limitados, esgotado, periodicidade


---


q: Quais são algumas formas de aplicar a escassez em serviços de maneira ética e eficaz?


sq: Como criar escassez genuína na venda de serviços? Quais estratégias podem ser usadas para limitar a oferta e aumentar a demanda por suas soluções? De que maneiras a escassez pode ser comunicada aos prospects de serviços?


a: Aplicar escassez em serviços pode ser um pouco mais desafiador, mas existem algumas formas simples e éticas de fazer isso. Uma delas é estabelecer um limite total de clientes que você atenderá em um determinado nível de serviço. Por exemplo: "Minha agência só trabalha com 25 clientes, ponto final". Outra opção é definir um limite de novos clientes por semana ou por mês, e sempre avisar aos prospects quantas vagas ainda estão disponíveis. Você também pode trabalhar com "turmas" ou grupos que iniciam em uma determinada frequência. Algo como: "Aceitamos 100 novos clientes a cada trimestre". O importante é sempre ter menos vagas do que você acha que consegue vender, para criar escassez real. E claro, avisar a todos quando esgotar, para construir uma demanda crescente ao longo do tempo.


t: "1. Total Business Cap - Only accepting….X Clients. Only accepting X clients at this level of service (on-going). This puts a cap on how many clients you service but also keeps them in it. You create a waiting list for new prospects. The moment the door opens, they jump right in and price resistance disappears. Periodically, you can increase capacity by 10-20% then cap it again. This works well for your highest tiers or service levels.


2. Growth Rate Cap - Only accepting X clients per week (on-going) "We only accept 5 new clients per week and we already have the first 3 spots taken. I have 6 more calls this week, so you can take the spot or one of my next calls and you can wait until we reopen." 


3. Cohort Cap - Only accepting….X clients per class or cohort. Similar to the above, except done on whatever cadence you desire. Only accepting X amount per class or cohort over a given period is another way of thinking about it. Imagine you only start clients monthly or quarterly. This helps you get some cadences in place in your business operationally while also allowing your sales team some legitimate scarcity."


tags: escassez, serviços, limite de clientes, vagas, frequência, ética


---


q: Qual é a forma mais ética de aplicar a escassez nos negócios?


sq: Como ser autêntico ao utilizar táticas de escassez? Qual a maneira mais honesta de limitar a oferta de seus produtos ou serviços? O que o autor considera como "escassez honesta"?


a: A forma mais ética de aplicar a escassez é ser honesto. Parece contraintuitivo, mas é simples. Se eu te perguntasse agora, você provavelmente não conseguiria atender 1.000 clientes amanhã, certo? Mas quantos você poderia atender? 5, 10, 25? Então defina esse número que você realmente consegue assumir em um determinado período e divulgue isso. Avisar que você já está com 75% da sua capacidade preenchida nesta semana vai fazer mais pessoas tomarem a decisão de comprar. Ou informar que sua empresa está com 81% da capacidade total ocupada vai aumentar as chances de fecharem com você "antes que acabem as vagas". A escassez também traz em si uma prova social - se você está quase lotado, significa que muita gente escolheu trabalhar com você. E quanto mais perto de lotar, mais rápido as vagas vão sumir. Mas é você quem define onde está a linha da "lotação". Genial, não?


t: "The easiest scarcity strategy is honesty. Wait, what? Let me explain. I'm sure right now, you probably couldn't handle 1,000 clients tomorrow right? But how many could you handle? 5? 10? 25? Well, you might as well define a number that you are willing to take on in a given time period, then advertise that. Simply letting people know that you are three-fourths of the way to capacity this week will move people over the edge to buying from you. Or letting people know that you are 81% to capacity in your total business, will make people more likely to sign up with you "before they lose the chance." Scarcity also implies within it, social proof. If you are 81% to capacity then a decent amount of people made the decision to work with you, and the closer you get to your arbitrary fullness, the faster the spots will disappear. But only you get to draw where that line is "full." Neat right?"


tags: escassez, ética, honestidade, capacidade, prova social


---


q: Qual é a estratégia de escassez extrema recomendada para serviços de alto valor?


sq: Como aplicar a escassez em ofertas premium de forma eficaz? Qual a melhor maneira de limitar o acesso a seus serviços mais exclusivos? Que tipo de precificação é sugerida ao restringir drasticamente a disponibilidade?


a: Se você não odeia dinheiro, uma tática poderosa é vender um acesso extremamente limitado e individual a você. Pode ser por mensagem direta, e-mail, telefone, áudio, vídeo, o que for. O importante é que seja um serviço altamente exclusivo, com pouquíssimas vagas, e um preço bem alto. Quando você avisa às pessoas sobre isso, vai faturar mais do que imaginava. Os clientes tendem a ser os melhores também. Mas limite a entrega a algo que você não deteste fazer. Para mim, odeio e-mails e mensagens, mas não me importo com chamadas de vídeo. Encontre o que funciona para seu estilo de trabalho. A nata da nata, o 1% dos 1%, vai se adaptar e agir.


t: "If you don't hate money, sell a very limited supply of 1-on-1 access. You can do that via any of the mediums described in "Delivery Cube." Direct message access. Email Access. Phone access. Voice memo access. Zoom access. Etc. There are lots of ways you can do this. But I promise you this - if you want to immediately make a lot of money, create a very exclusive service level based on access to you (yes, unscalable), that you cap at a tiny number. Price it very high. Then, tell people. You will make more money than you thought possible. These also tend to be some of the best clients. And limit your delivery to something that you don't hate. For me, I hate emails and messages but dont mind zoom calls. Make it work for your working style. The cream of the crop (the 1% of 1% will adjust and take action)."


tags: escassez extrema, acesso individual, serviços premium, preço alto, entrega personalizada


---


q: Quais são os principais pontos sobre escassez que devemos lembrar?


sq: Que lições podemos tirar sobre o uso da escassez nos negócios? Qual o impacto esperado ao empregar táticas de escassez? O que o autor recomenda fazer para aproveitar o poder da escassez?


a: Os pontos principais sobre escassez são: empregue um ou mais métodos de escassez no seu negócio. Isso vai acelerar a decisão de compra dos seus prospects e permitir preços mais altos. Basta deixar claro quais são seus limites e deixar a psicologia fazer o resto. A escassez gera uma percepção de alto valor e cria um senso de urgência. As pessoas ficam muito mais inclinadas a agir para garantir um recurso escasso do que para obter algo que poderia ajudá-las. O medo da perda é mais forte que o desejo do ganho. Então informe seus clientes em potencial que as vagas são limitadas, use contagens regressivas, crie lançamentos e oportunidades por tempo limitado. Faça a escassez trabalhar a seu favor e veja a demanda e os preços subirem.


t: "Employ one or multiple methods of scarcity in your business. You will drive a faster purchasing decision from your prospects, and at higher prices. Just let them know your limits and let psychology do the rest. Humans are far more motivated to take action to hoard a scarce resource than they are to act on something that could help them. Fear of loss is stronger than desire for gain. We will wield this psychological lever to get your clients to buy in a frenzy, all at once, until you are sold out."


tags: escassez, decisão de compra, preços altos, medo da perda, urgência


---


q: Além da escassez, que outra forma de aumentar a demanda é mencionada no texto?


sq: Que outro fator pode ser manipulado para gerar mais vendas sem alterar a oferta em si? Qual a próxima tática que o autor abordará para impulsionar a procura?


a: Além da escassez, outra forma poderosa de aumentar a demanda sem mudar nada na sua oferta é aumentar a urgência. Criar um senso de pressa e necessidade de agir rapidamente para aproveitar condições especiais ou evitar perdas. Essa é uma tática complementar que explora a tendência humana de valorizar mais o que é escasso e pode deixar de estar disponível a qualquer momento. Enquanto a escassez diz "temos apenas algumas unidades", a urgência diz "e elas podem acabar a qualquer instante, então aja agora!". No próximo tópico vamos explorar mais a fundo como utilizar a urgência de forma estratégica nos seus negócios e comunicação com o mercado.


t: "Now that we've covered some of my favorite scarcity tactics that you can use year round, what else could you do to increase demand without changing anything about your offer? Increase urgency. We will cover that next."


tags: urgência, escassez, aumento de demanda, necessidade de agir, perdas potenciais


---


q: Como nomear promoções sazonais pode criar um senso de urgência e novidade?


sq: Qual a vantagem de "embalar" a mesma promoção com nomes diferentes a cada mês? De que forma nomear promoções por estação cria diferenciação real? Como promoções sazonais afetam as decisões dos clientes?


a: Uma estratégia poderosa é nomear a mesma promoção com algo diferente a cada mês ou estação. Isso dá uma sensação de novidade e urgência real. Por exemplo, em janeiro você tem a "Promoção de Ano Novo", em fevereiro a "Promoção dos Namorados", em março a "Promoção Sexy da Primavera"... A promoção em si pode ser a mesma, mas dar um nome diferente por estação cria um diferenciador real, com início e fim definidos. E sabe o que mais? Ter prazos finais empurra as pessoas a tomarem uma decisão para não perderem a oportunidade.


t: "The actual promotion may be the same, but naming it something different "by season" gives you a "real" differentiator that gives you a start and a finish. Deadlines drive decisions. By simply having these, you can point to them and let human beings push themselves over the edge so as not to miss out."


tags: promoções sazonais, urgência, novidade, prazos finais, tomada de decisão


---


q: Qual a sua dica número um de urgência para negócios locais?


sq: Por que negócios locais precisam variar seu marketing com mais frequência? Como embrulhar o mesmo serviço com uma nova roupagem afeta a urgência e novidade? Qual estratégia de urgência você mais recomenda para empresas locais?


a: Minha dica número um para negócios locais é variar o marketing com frequência, mais até do que anunciantes nacionais. Colocar uma nova roupagem com uma data no mesmo serviço principal dá uma urgência e novidade que consistentemente supera as mesmas campanhas de sempre. Então se você tem um negócio local, abuse dessa estratégia. Mude o "pacote" do seu serviço principal regularmente, coloque uma data, e veja a urgência e novidade dando um gás nas suas vendas.


t: "Pro Tip - Local Businesses: This is my number one strategy for local businesses. They must vary their marketing more frequently than national advertisers. Putting a new wrapper with a date on the same core service gives you urgency and novelty that will consistently outperform the "same old" campaigns."


tags: negócios locais, urgência, novidade, variar marketing, serviço principal


---


q: Como criar urgência baseada em preço, descontos ou bônus?


sq: De que maneira a estrutura de preços ou promoções pode ser usada para gerar urgência? Como falar sobre uma promoção específica mantém a integridade ao criar urgência? Quais elementos de uma oferta podem ser alternados para gerar urgência de compra?


a: Você pode criar urgência falando especificamente sobre a promoção, desconto ou bônus que o cliente perderia se não comprar agora, em vez do seu serviço em si. Por exemplo, você pode dizer "Vamos começar hoje para você aproveitar o desconto, não sei por quanto tempo vamos mantê-lo, já que mudamos a cada 4 semanas. E esse é um dos melhores que fizemos." Isso gera o medo de perder a promoção, não o seu serviço. Você mantém a integridade, já que não estaria certo dizer que não atenderia o cliente depois da data. Mas falando da promoção em si, você consegue a mesma urgência. Você pode alternar descontos, bônus como instalação grátis ou um workshop extra se comprarem agora, tudo em torno do seu serviço principal para gerar urgência.


t: "This creates some fear of missing out on the promotion (or discount or bonuses), rather than your actual service. It would be a lie to say that if you own a roofing business you won't service them if they buy after the date. But, if you talk specifically about the promotion you can often elicit the same urgency on buying in the prospect while maintaining your integrity — win-win. You can interchange a pricing promotion, discount, or added bonuses like free install or free onboarding or an extra workshop (valued at $1,000) if they buy now. These are all things you can swap around your core offer to create urgency."


tags: urgência, preço, desconto, bônus, promoção, integridade


---


q: O que é uma "oportunidade explosiva" no contexto de urgência em vendas?


sq: Como uma oportunidade de arbitragem tem um prazo limitado inerente? De que forma cada segundo de atraso significa perder ganhos desproporcionais em uma oportunidade explosiva? Quais exemplos de "oportunidades explosivas" com urgência embutida?


a: De vez em quando, você vai apresentar ao potencial cliente uma oportunidade de arbitragem. A oportunidade em si tem um prazo limitado, como todas as grandes oportunidades têm. Cada segundo que alguém demora, perde ganhos desproporcionais. Por exemplo, se eu estivesse explicando uma oportunidade de arbitragem entre comprar produtos no eBay e vender na Amazon, essa ineficiência de mercado se corrigiria com o tempo. Quanto mais cedo alguém agir, melhor será para eles. Isso pode valer para vender a oportunidade de negociar criptomoedas, comprar uma ação, entrar em uma nova plataforma para anunciar antes que os concorrentes entrem. Todos esses exemplos mostram oportunidades que se deterioram com o tempo, então se você estiver diante de uma oportunidade assim, não deixe de enfatizar isso!


t: "On occasion you will be exposing the prospect to an arbitrage opportunity. The opportunity itself has a ticking time clock, as all great opportunities do. Every second someone delays, they miss out on disproportionate gains.


Example: If I was explaining an arbitrage opportunity between buying products on ebay and selling them on amazon, this market inefficiency would over time correct itself. The sooner someone acts the better it will be for them. This could be true for selling someone on the opportunity of trading crypto currencies, buying a stock, getting into a new platform to advertise before competitors jump on the bandwagon."


tags: oportunidade explosiva, arbitragem, urgência, ganhos desproporcionais, ineficiência de mercado


---


q: Qual a diferença entre escassez e urgência em vendas e marketing?


sq: Como escassez se relaciona com quantidade e urgência com tempo? Escassez e urgência costumam ser usadas juntas ou separadas? Qual a distinção fundamental entre táticas de escassez e de urgência?


a: Escassez é uma função de quantidade. Urgência é uma função de tempo. Ou seja, com escassez você limita quantas pessoas podem comprar, com urgência você limita quando elas podem comprar. Frequentemente, escassez e urgência são usadas juntas, mas eu quis separar os conceitos para ilustrar a diferença. Então lembre-se: escassez = limite de quantidade, urgência = limite de tempo. Duas táticas poderosas que quase sempre andam juntas, mas que têm uma diferença fundamental.


t: "Scarcity is a function of quantity. Urgency is a function of time. This is where you only limit when people can sign up, rather than how many. Having a defined deadline or cut off for a purchase or action to occur creates urgency. Frequently, scarcity and urgency are used together, but I will separate them out for you to illustrate the concepts."


tags: escassez, urgência, quantidade, tempo, táticas de vendas


---


q: Como usar urgência de forma ética e consistente nos negócios?


sq: Quais são as suas 4 formas favoritas de empregar urgência eticamente? Como incorporar urgência sem parecer falso ou antiético? Quais métodos permitem usar urgência nos negócios de maneira consistente e íntegra?


a: Eu vou te mostrar minhas 4 formas favoritas de usar urgência de forma consistente e ética: 1) Coortes Recorrentes, 2) Urgência Sazonal Recorrente, 3) Urgência Promocional ou de Preço, e 4) Oportunidade Explosiva. Elas vão empregar urgência no seu negócio sem parecer falso. Meu método predileto é ter coortes de clientes começando em uma cadência regular. Isso tem o benefício operacional adicional de te ajudar a criar uma experiência de integração coreografada para novos clientes. Conforme você cresce, isso se torna cada vez mais importante. Então abuse desses 4 métodos para incorporar urgência real e ética no seu negócio de forma consistente.


t: "I'm going to show you my four favorite ways of using urgency on a consistent basis, ethically: 1) Rolling Cohorts, 2) Rolling Seasonal Urgency, and 3) Promotional or Pricing Urgency 4) Exploding Opportunity. They will employ urgency in your business without being phony. My favorite way of doing this is having cohorts of clients start on a regular cadence. This has the added operational benefit of helping you create a choreographed onboarding experience for new clients. As you scale, this will become increasingly important."


tags: urgência, ética, consistência, coortes, sazonal, promocional, oportunidade explosiva


---


q: Quais são os pontos-chave sobre usar urgência em vendas e marketing?


sq: Qual o impacto de adicionar um prazo e incorporar urgência na motivação das pessoas a agir? Quantos dos 4 métodos de urgência o autor empregou com grande eficácia? O que o autor sugere em relação a usar urgência nos negócios?


a: Adicionar um prazo e incorporar uma ou várias formas de urgência fará com que mais pessoas ajam do que fariam de outra forma. Eu já empreguei todos esses 4 métodos com grande eficácia. Minha sugestão é que você faça o mesmo. Coortes recorrentes, urgência sazonal recorrente, urgência promocional ou de preço e oportunidade explosiva - abuse deles. A urgência é uma força poderosa que nos motiva a agir. Então aprenda a incorporá-la no seu negócio de forma ética e consistente. Os resultados vão falar por si.


t: "Adding a deadline and incorporating one or multiple forms of urgency will get more people to take action than would otherwise. I have employed all four of these methods with great effectiveness. I suggest you do the same."


tags: urgência, prazos, motivação, métodos de urgência, eficácia


---


q: Qual a sua dica bônus sobre como usar escassez e urgência de forma ética?


sq: Onde encontrar exemplos éticos ao vivo de escassez e urgência com o autor? Que recurso extra está disponível gratuitamente para ajudar a aplicar escassez e urgência? Como acessar um tutorial em vídeo e um checklist sobre o uso ético de escassez e urgência?


a: Se você quiser ver alguns exemplos éticos ao vivo de escassez e urgência comigo, vá para Acquisition.com/training/offers e selecione "Scarcity & Urgency" para assistir a um pequeno tutorial em vídeo. Você também poderá pegar meu Checklist de Escassez e Urgência que uso ao criar ofertas. Como sempre, é 100% gratuito. Aproveite! Quero que você tenha todas as ferramentas para aplicar esses conceitos poderosos de forma ética e eficaz no seu negócio. Esse vídeo e checklist vão te dar exemplos práticos e um passo a passo para você implementar escassez e urgência da maneira certa. Não deixe de conferir esse recurso, é um ótimo complemento para fixar esses conceitos.


t: "Free Gift #7: Bonus Tutorial: How to Ethically Use Scarcity & Urgency


If you want to walk through some live (ethical) examples of scarcity & urgency with me, go to Acquisition.com/training/offers and select "Scarcity & Urgency" to watch a short video tutorial. You'll also be able to grab my Scarcity Urgency Checklist I use when creating offers. As always, it's absolutely free. Enjoy."


tags: escassez, urgência, ética, tutorial, checklist, exemplos, recurso gratuito


---


q: Como podemos usar bônus para aumentar o valor percebido de uma oferta?


sq: Qual é a importância de oferecer bônus em uma venda? De que maneiras os bônus podem ser apresentados para maximizar seu impacto? Quais tipos de bônus funcionam melhor para aumentar a percepção de valor de uma oferta?


a: Bônus são uma forma poderosa de aumentar o valor percebido de uma oferta sem precisar baixar o preço. A chave é quebrar a oferta em suas partes componentes e empilhá-las como bônus. Assim, aumentamos a discrepância entre preço e valor entregue, expandindo o valor em vez de cortar o preço.


Devemos sempre oferecer bônus, dar a eles um nome especial com um benefício no título e explicar como eles se relacionam com o problema do cliente, o que são, como os descobrimos ou criamos, e como vão melhorar especificamente a vida deles.


Ferramentas e checklists funcionam melhor que treinamentos adicionais, pois exigem menos esforço e tempo. O valor dos bônus deve eclipsar o valor da oferta principal. Podemos até conseguir produtos e serviços de outras empresas como bônus, em troca da exposição aos nossos clientes.


t: "The main point I want you to take away from this is that a single offer is less valuable than the same offer broken into its component parts and stacked as bonuses. The entirety of our offer we came up with at the end of the last section. This section is about how to present those pieces in what order."


"We are increasing the prospect's price-to-value discrepancy by increasing the value delivered instead of cutting the price. We anchor the price we tell them to the core offer. Then with each increasingly valuable bonus, that discrepancy grows wider and wider until it's too big to bear and we snap the rubber band in their mind that is holding their wallet in their pocket."


tags: bônus, valor percebido, oferta, preço, venda


---


q: Qual é a diferença entre apresentar bônus em uma venda individual versus para um grupo?


sq: Como os bônus devem ser abordados ao vender para uma única pessoa? E ao vender para um grupo, como os bônus são apresentados de maneira diferente? Por que é importante entender essa distinção ao oferecer bônus?


a: Há diferenças importantes entre apresentar bônus para um grupo versus para uma única pessoa. Ao vender individualmente, você deve pedir a venda primeiro, antes de oferecer os bônus. Se a pessoa disser sim, então depois que ela se inscrever, você a informa sobre os bônus adicionais que ela vai receber. Isso cria uma experiência "uau" e reforça a decisão de compra.


Por outro lado, se a pessoa não comprar após o primeiro pedido, então você apresenta um bônus que corresponda ao obstáculo percebido por ela e pede novamente. Não se sinta estranho em pedir de novo. Você simplesmente concorda com o prospecto, adiciona o bônus e pergunta se essa concessão foi "justa o suficiente". As pessoas têm dificuldade em rejeitar a reciprocidade, então adicionar um bônus para acomodar, depois outro e outro, fará com que elas se sintam quase obrigadas a comprar de você.


t: "When selling one on one, you ask for the sale first, before offering the bonuses. If they say yes, then after they have signed up, you let them know the additional bonuses they're going to get. This creates a wow experience and reinforces their decision to buy.


On the other hand, if the person does not buy after the first ask, then you present a bonus that matches their perceived obstacle, then ask again. Don't feel weird about asking again. You simply agree with the prospect, add the bonus, and ask if this consolation was "Fair enough." People have a hard time rejecting reciprocity, so adding a bonus to accommodate, then another, then another, and people will feel almost obligated to buy from you."


tags: bônus, venda individual, venda em grupo, reciprocidade


---


q: O que devemos lembrar ao oferecer bônus em uma venda?


sq: Quais são as principais diretrizes para apresentar bônus de maneira eficaz? Que aspectos são cruciais ter em mente ao criar e oferecer bônus? Como podemos maximizar o impacto dos bônus seguindo algumas regras básicas?


a: Há algumas coisas importantes para lembrar ao oferecer bônus:


1. Sempre ofereça bônus. 
2. Dê a eles um nome especial que tenha um benefício no título.
3. Explique como o bônus se relaciona com o problema deles, o que é, como você o descobriu ou criou, e como vai melhorar especificamente a vida deles de maneira mais rápida, fácil ou com menos esforço.
4. Forneça alguma prova, como uma estatística, um cliente anterior ou uma experiência pessoal, para provar que o bônus é valioso.
5. Pinte uma imagem mental vívida de como a vida deles será assumindo que eles já usaram o bônus e estão experimentando os benefícios.
6. Sempre atribua um preço aos bônus e justifique-o.
7. Ferramentas e checklists são melhores que treinamentos adicionais, pois exigem menos tempo e esforço.
8. Cada bônus deve abordar uma preocupação ou obstáculo específico na mente dos prospectos sobre o porquê eles não podem ou não terão sucesso.


t: "1. Always offer them (you can use the bulleted bundle we came up with at the end of Section III)


2. Give them a special name that has a benefit in the title 


3. Tell them:
a) How it relates to their issue
b) What it is 
c) How you discovered it, or what you had to do to create it
d) How it will specifically improve their lives or make their experience
i) Faster, easier or less effort/sacrifice (value equation)


4. Provide some proof (this can be a stat, a past client, or personal experience) to prove that this thing is valuable


5. Paint a vivid mental image of what their life will be like assuming they have already used it and are experiencing the benefits


6. Always ascribe a price tag to them and justify it


7. Tools & checklists are better than additional trainings (as the effort & time are lower with the former, so the value is higher. The value equation still reigns supreme).


8. They should each address a specific concern/obstacle in the prospects mind about why they can't or won't be successful (bonus should prove their belief incorrect)"


tags: bônus, diretrizes, prova social, valor percebido, obstáculos


---


q: Como podemos aumentar ainda mais o valor dos bônus?


sq: Que técnicas avançadas podemos usar para deixar os bônus ainda mais atraentes? Além das diretrizes básicas, como elevar os bônus a um nível superior? Quais estratégias podem colocar os bônus "com esteróides"?


a: Podemos aumentar ainda mais o valor dos nossos bônus adicionando escassez e urgência aos próprios bônus, o que leva essa técnica a um nível superior.


Para bônus com escassez, podemos dizer que apenas as pessoas que se inscreverem no programa XYZ terão acesso aos Bônus #1, 2, 3 que nunca estão à venda ou disponíveis em qualquer outro lugar. Ou que temos apenas 3 ingressos restantes para um evento virtual de $5.000 e quem comprar o programa poderá obter um desses últimos ingressos como bônus.


Já para bônus com urgência, podemos oferecer um bônus XYZ que normalmente custa $1.000 de graça se a pessoa comprar hoje, para recompensar aqueles que tomam uma ação imediata. 


A diferença sutil é que os exemplos de escassez não são limitados pelo tempo, apenas afirmam que ao comprar o programa a pessoa receberá coisas que normalmente não poderia. Já o bônus com urgência é sobre comprar hoje, e se não comprar hoje, perde esses bônus.


t: "a) Bonuses With Scarcity


Version 1: Only people who sign up for XZY program will have access to my Bonus #1, 2, 3 that are never for sale or available anywhere else other than through this program.


Version 2: I have 3 tickets left to my $5,000 virtual event, if you buy this program you can get one of the last 3 tickets as a bonus.


b) Bonuses With Urgency


Version 1: If you buy today, I will add in XYZ bonus that normally costs $1,000, for free. And I'll do that because I want to reward action takers.


c) With hope, you can see the subtle differences. The first two examples aren't constrained by time. They state that if you buy the program you will get things you normally would not be able to. The bonus with urgency is about them buying today, and if they do not buy today, they lose those bonuses. Minor difference, but worth noting."


tags: bônus avançados, escassez, urgência, valor percebido


---


q: Como conseguir produtos e serviços de outras empresas para usar como bônus?


sq: Qual é uma estratégia avançada para obter bônus de alto valor sem custo? De que forma outras empresas podem fornecer seus produtos/serviços para usarmos como bônus? Por que elas estariam dispostas a fazer isso e como é vantajoso para todos os envolvidos?


a: Uma estratégia avançada é conseguir que outras empresas nos dêem seus serviços e produtos como parte dos nossos bônus, em troca de exposição gratuita aos nossos clientes. Isso é marketing gratuito para eles e produtos de alto valor para nós, sem nenhum custo.


As empresas farão isso porque vamos dar exposição gratuita aos seus negócios para os prospectos da mais alta qualidade: nossos clientes. Desde que não sejam concorrentes diretos, podemos ganhar alguns pontos, garantir algumas indicações futuras e tornar nossa oferta mais valiosa ao mesmo tempo.


Se conseguirmos estabelecer relacionamentos suficientes desse tipo, podemos literalmente justificar todo o nosso preço nas economias e bônus adicionais com preços reais. Por exemplo, se eu tivesse uma clínica de dor, poderia conseguir que um massagista me desse 1-2 massagens gratuitas, um quiroprático duas sessões grátis, uma empresa de alimentos anti-inflamatórios descontos em seus produtos, um clube de saúde uma sessão de personal training e um mês de adesão à piscina de graça, e assim por diante.


Agora, se minha oferta fosse de $400, o valor desses bônus gratuitos por si só já valeria mais do que os $400.


t: "You can get other businesses to give you their services and products as a part of your bonuses in exchange for exposure to your clients for free. This is free marketing for them, and high value products for you at no cost.


Businesses will do this because you are going to give their business exposure for free to the highest quality prospects, your customers. As long as they are not direct competitors, you can get some brownie points, secure some future referral IOUs, and make your offer more valuable at the same time. If you secure enough of these relationships, you can literally justify your entire price in the savings and additional true-to-price bonuses.


For example - if I owned a pain clinic, I might get a massage therapist to give me 1-2 free massages to incorporate into my offer. On top of that, I might get:


...a chiropractor to give me two free adjustments. (Value: $100)


...a low inflammation food company to give me discounts for their products ($50 savings) 


...discounts for braces and orthotics ($150 savings)


...a local health club down the street to give me a personal training session for free and a free month of membership to their pool ($100 Value)


...discounts on pharmaceutical drugs from the local pharmacist ($100/mo in savings)"


tags: bônus de outras empresas, exposição, relacionamentos, valor da oferta


---


q: O que deve ser um bônus versus parte da oferta principal se eu mesmo estiver cumprindo?


sq: Como decidir se algo deve ser destacado como um bônus ou mantido como parte da oferta central? Qual é o critério para separar certos elementos como bônus quando você mesmo está entregando? O que leva em conta essa escolha estratégica?


a: A resposta curta é: Fator Uau - em outras palavras - algo que você não gostaria que alguém perdesse. Muitas vezes você terá tanta "coisa" que estará fornecendo aos seus clientes (o que é bom) que pepitas valiosas podem se perder no meio de tudo. Você quer pegar as mais distintas que quase podem se sustentar por si mesmas e separá-las para destacá-las.


Isso é especialmente verdadeiro para coisas que são curtas em extensão, mas de alta qualidade ou valor. Checklists ou infográficos podem condensar muita informação em um espaço pequeno. Alguém pode não se sentir justificado em pagar muito dinheiro por um mapa de lançamento de produto (por exemplo), mas como um bônus seria percebido como muito valioso.


Então, se você tem elementos que se encaixam nessa descrição - curtos, de alto valor e que poderiam facilmente se perder no meio da sua oferta principal - esses são excelentes candidatos a serem destacados como bônus. Eles vão aumentar a percepção de valor sem sobrecarregar o cliente com mais conteúdo do que ele esperava na oferta central.


t: "Short answer: Wow Factor - in other words - something you wouldn't want someone to miss. Many times you have so much "stuff" you will be providing your customers (good thing) that valuable nuggets can get lost in the mix. You want to take the most distinct ones that can almost stand on their own and pull those out to highlight them. This is especially true for things that are short in length but high in quality or value. Checklists or infographics can condense a lot of information into a small space. Someone might not feel justified paying lots of money for a product launch map (for example) but as a bonus would be perceived as very valuable."


tags: bônus vs oferta principal, fator uau, percepção de valor, destacar


---


q: Quais são algumas maneiras de usar bônus em suas ofertas além de aumentar o valor percebido?


sq: Além de expandir a discrepância entre preço e valor, que outros benefícios os bônus podem trazer? Como os bônus podem influenciar o comportamento e as decisões dos prospectos? Que objetivos estratégicos os bônus podem ajudar a alcançar?


a: Há milhões de maneiras de usar bônus em suas ofertas. Você pode fazer as pessoas agirem mais rápido. Você pode ancorar preço e produto (pouco conhecido). Você pode fazer mais pessoas dizerem sim do que conseguiria de outra forma. 


Os bônus expandem a discrepância entre preço e valor e fazem com que pessoas comprem que de outra forma não comprariam. Eles aumentam massivamente a percepção dos prospectos sobre o valor da nossa oferta.


Então, além de aumentar o valor percebido, os bônus podem ser usados estrategicamente para:


- Criar urgência e fazer as pessoas agirem mais rápido
- Ancorar a percepção de preço e valor do produto principal 
- Superar objeções e fazer mais pessoas dizerem sim
- Direcionar o comportamento pós-compra (por exemplo, dando um bônus que os leva a usar mais o produto)
- Segmentar clientes por nível de interesse ou compromisso


Enfim, os bônus são uma ferramenta poderosíssima que vai muito além de simplesmente aumentar o valor da oferta. Usados de forma inteligente, eles podem influenciar todo o processo de venda e o relacionamento com o cliente.


t: "There are a million and one ways to use bonuses in your offers. You can get people to act faster. You can price anchor and product anchor (little known). You can get more people to say yes than you otherwise would."


"We want to employ bonuses because they expand the price to value discrepancy and get people to purchase who otherwise wouldn't. They massively increase the prospects' perception of the value of our offer."


tags: estratégias de bônus, urgência, ancoragem, objeções, comportamento do cliente


---


q: O que devemos fazer para aproveitar ao máximo o poder dos bônus em nossas ofertas?


sq: Quais são suas principais recomendações para utilizar bônus de maneira eficaz? Se você pudesse deixar alguns conselhos finais sobre como empregar bônus, quais seriam? Qual é um bom resumo dos pontos-chave sobre bônus?


a: Para aproveitar ao máximo o poder dos bônus, aqui estão minhas principais recomendações:


1. Crie checklists, ferramentas, arquivos de modelo, scripts, templates e qualquer outra coisa que levaria muito tempo e esforço para criar por conta própria, mas é fácil de usar uma vez criado. Qualquer coisa que você possa investir uma vez, que claramente custou tempo ou dinheiro para criar, mas pode ser dada infinitas vezes, é perfeita para um bônus.


2. Além disso, crie o hábito de gravar cada workshop, webinar, evento, entrevista, e use-os como bônus adicionais conforme necessário para esmagar uma objeção percebida.


3. Negocie proativamente descontos em grupo e uma comissão de indicação com negócios adjacentes que resolvam necessidades que seu cliente terá como resultado de começar esse processo com você. Qual é a próxima coisa natural que eles podem querer? Vá até esses negócios, consiga um acordo que eles nunca conseguiriam por conta própria (porque você está negociando com o poder de compra de todos os seus clientes de uma vez, muito poderoso).


Lembre-se, quanto mais tempo você estiver nos negócios, mais desses ativos de bônus você terá à sua disposição. Todas essas coisas são valiosas. Coloque-as em um cofre e mantenha-as no seu bolso para salpicá-las em uma oferta e fechar o negócio.


t: "1. Create checklists, tools, swipe files, scripts, templates, and anything else that would take lots of time and effort to create on one's own, but is easy to use once created. Anything that you can invest in one time that clearly cost time or money to create, but can be given away endless time is a perfect fit for a bonus.


2. Beyond that, make a habit to record every workshop, every webinar, every event, every interview and use them as additional bonuses (as needed to crush a perceived obstacle).


3. Proactively negotiate group discounts and a referral commission with adjacent businesses that solve needs your customer will have as a result of beginning this process with you. What's the next natural thing they might want? Go to those businesses, get a deal for them they could never get for themselves (because you are negotiating with the purchasing power of all your customers at once, very powerful).


Author Note: The longer you are in business the more of these bonus assets you will have at your disposal. All of these things are valuable. Put them in a vault and keep them in your back pocket to sprinkle into an offer to get the deal closed."


tags: recomendações de bônus, criar bônus, parcerias, fechar negócios


---


q: Qual é o próximo passo depois de criar uma oferta irresistível com bônus poderosos?


sq: Após montar uma oferta incrível com um conjunto de bônus que aumentam enormemente o valor percebido, o que vem a seguir? Qual é o grande obstáculo que ainda precisa ser abordado para que os prospectos não tenham motivos para não comprar? Como podemos dar o golpe final para fechar a venda?


a: Agora que temos nossa oferta principal e a apresentamos de uma forma que aumenta a escassez e a urgência para que os prospectos a desejem ainda mais, e empilhamos os bônus para tornar a discrepância entre preço e valor fora deste mundo e quebrar a mente deles, o próximo passo em nossa jornada mágica será abordar o grande elefante na sala... o risco.


Vamos completamente obliterá-lo usando uma combinação de garantias para que eles não tenham motivos para não comprar. Esse é o golpe final para eliminar qualquer hesitação restante e levar os prospectos a agirem.


Lembre-se, mesmo com uma oferta incrível e bônus tentadores, o medo do risco ainda pode impedir as pessoas de darem o último passo e comprarem. É aí que entra o poder das garantias, que veremos a seguir. Elas são a cereja do bolo que tira qualquer percepção final de risco e deixa a oferta praticamente irrecusável.


t: "We have our core offer. We are presenting it in a way to increase scarcity and urgency to increase the likelihood they want it even more. We stacked the bonuses of our offer to make the price to value discrepancy out of this world and break our prospects' minds. Next on our magical journey will be addressing the big elephant in the room... risk. We will completely obliterate it using a combination of guarantees so they have no reason not to buy."


tags: próximos passos, risco, garantias, fechar a venda


---


q: Por que as garantias são tão importantes em uma oferta de vendas?


sq: Qual o maior obstáculo que uma boa garantia ajuda a superar? Como garantias bem elaboradas impactam as taxas de conversão? Quanto tempo os profissionais de marketing dedicam para criar suas garantias?


a: Reverter o risco é a maneira número um de aumentar a conversão de uma oferta. Profissionais de marketing experientes gastam tanto tempo elaborando suas garantias quanto nos próprios produtos/serviços entregues. É assim tão importante.


A objeção número um para qualquer produto ou serviço sendo vendido é... rufem os tambores... o risco. O risco de que não faça o que deveria fazer por eles. Portanto, reverter o risco é uma forma imediata de tornar qualquer oferta mais atrativa. Você vai querer dedicar uma quantidade desproporcional de tempo descobrindo como reverter esse risco.


Dito isso, o quanto uma garantia pode tornar uma oferta mais atrativa? Já ouvi falar que a conversão de uma oferta pode dobrar ou até quadruplicar simplesmente mudando a qualidade da garantia. É assim tão importante.


t: "Reversing risk is the number one way to increase the conversion of an offer. Experienced marketers spend as much time crafting their guarantees as the deliverables themselves. It's that important.


The single greatest objection for any product or service being sold is...drum roll... risk. Risk that it doesn't do what it's supposed to do for them. Therefore, reversing risk is an immediate way to make any offer more attractive. You will want to spend a disproportionate amount of time figuring out how you want to reverse it. That being said, how much more attractive can a guarantee make an offer?


Jason Fladlien, who I referenced earlier, once stated that he had seen the conversion on an offer 2-4x simply by changing the quality of the guarantee. It's that important."


tags: garantias, reverter risco, conversão de vendas, objeções


---


q: Quais são os 4 principais tipos de garantias que podem ser usadas em uma oferta?


sq: Além de garantias incondicionais, que outras categorias de garantias existem? Quais são as vantagens e desvantagens de cada tipo principal de garantia? Como escolher o melhor tipo de garantia para um produto ou serviço específico?


a: De uma perspectiva geral, existem quatro tipos de garantias:


1. Incondicionais
2. Condicionais 
3. Anti-Garantias
4. Garantias Implícitas


Você deve sempre bater forte na sua garantia, mesmo que não tenha uma. Diga com ousadia e dê o motivo.


Mas as pessoas não vão se aproveitar de uma garantia maluca? Às vezes, mas geralmente não. Dito isso, você precisa entender a matemática. Se você fechar 30% a mais de vendas, e sua porcentagem de reembolso dobrar de 5% para 10%, você ainda terá feito 1,23x o dinheiro, ou 23% a mais, e tudo isso vai para o lucro líquido.


Não seja emocional, apenas faça as contas. Para uma garantia não valer a pena, o aumento nas vendas teria que ser 100% compensado pelas pessoas que pediram reembolso. Então um aumento absoluto de 5% nas vendas precisaria ser compensado por um aumento absoluto de 5% nos reembolsos (mas isso pode ser o dobro de reembolsos, o que é improvável). 


Então, na maioria das vezes, quanto mais forte a garantia, maior o aumento líquido no total de compras, mesmo que a taxa de reembolso aumente junto.


t: "From an overarching perspective there are four types of guarantees:


1. Unconditional
2. Conditional
3. Anti-Guarantee 
4. Implied Guarantees.


You must always hit your guarantee hard, even if you don't have one. Say it boldly and give the reason why.


But won't people take advantage of a crazy guarantee? 


Sometimes, but not usually. That being said, you must understand the math. If you close 130 percent as many people, and your refund percentage doubles from 5 percent to 10 percent, you've still made 1.23x the money, or 23 percent more, and that all goes to the bottom line.


Ex: 100 sales, 5 refunds (5%) = 95 Net Sales 
Guarantee Offer 130 sales, 13 refunds (10%)= 117 Net sales
117/95 = 1.23x (23% increase)


Don't be emotional, just do the math. For a guarantee to not be worth it, the increase in sales would have to be 100 percent offset by people who refunded. So an absolute increase in sales of 5 percent would need to be offset by an absolute increase in refunds of 5 percent (but that might be a doubling of refunds, which is unlikely). So, for the most part, the stronger the guarantee, the higher the net increase in total purchases, even if the refund rate increases alongside it."


tags: tipos de garantia, garantia incondicional, garantia condicional, anti-garantia, garantia implícita


---


q: O que são garantias incondicionais e quais são suas vantagens e desvantagens?


sq: Como funcionam as garantias incondicionais na prática? Por que elas tendem a aumentar muito as vendas mas também os reembolsos? Quando faz sentido usar uma garantia incondicional em uma oferta?


a: Garantias incondicionais são as garantias mais fortes. Elas são basicamente um teste onde o cliente paga primeiro e depois vê se gosta. Isso faz MUITO mais pessoas comprarem, mas você terá algumas pessoas pedindo reembolso, especialmente à medida que a cultura do consumidor continua mudando para o sentimento de "direito" e zero responsabilidade.


As garantias incondicionais incluem declarações como "sem perguntas" ou "satisfação garantida". Basicamente, se por qualquer motivo o cliente não estiver satisfeito, ele pode solicitar um reembolso a qualquer momento.


Acredite ou não, essa era minha garantia quando eu vendia programas de emagrecimento. Além de ser uma oferta irresistível, eu garantia satisfação. Usei a força da minha garantia para fechar muitos negócios.


Funciona perfeitamente com um fechamento de melhor caso/pior caso. "No melhor caso, você consegue o corpo dos seus sonhos e nós devolvemos todo o seu dinheiro para você continuar conosco e atingir seu objetivo de longo prazo. No pior caso, você me diz que eu sou um lixo, eu te dou um cheque e você ganha seis semanas de treinamento grátis. Ambas as opções não têm risco."


Se você é bom no que faz, pode usar uma garantia assim para empurrar muita gente para fechar a compra. Essa frase me fez ganhar muito dinheiro. Tive duas pessoas que aceitaram isso em 4.000 vendas em três anos e meio.


t: "Unconditional are the strongest guarantees. They're basically a trial where they pay first then see if they like it. This gets a LOT more people to buy, but you will have some people refund, especially as consumer culture continues to shift towards entitlement and zero accountability.


Unconditional guarantees include "no questions asked" or "satisfaction guaranteed" statements. Basically, if for any reason the customer is not satisfied, they can request a refund at any time.


Believe it or not, this was my guarantee when I sold weight-loss programs. Besides being an irresistible offer, I guaranteed satisfaction. I used the strength of my guarantee to close a lot of deals. 


It works perfectly with a best-case/worst-case close. "Best case you get the body of your dreams and we give you all your money towards staying with us to hit your long-term goal. Worst case you tell me I suck, I write you a check, and you get six weeks of free training. Both options are risk free." 


If you are good at what you do, you can use a guarantee like this to push a lot of people over the edge. That line made me a lot of money. I had two people take me up on it out of 4,000 sales in three and a half years."


tags: garantia incondicional, satisfação garantida, sem perguntas, aumento de vendas, risco de reembolso


---


q: O que diferencia as garantias condicionais das incondicionais?


sq: Quais são as características principais de uma garantia condicional? Como as garantias condicionais podem ser usadas de forma criativa? Por que as garantias condicionais tendem a ter um equilíbrio melhor entre aumentar vendas e limitar reembolsos?


a: As garantias condicionais incluem "termos e condições" para a garantia. Essas são as que você pode ser MUITO criativo. Em geral, você quer que elas sejam garantias "melhores do que a devolução do dinheiro". 


Porque se eles vão fazer um investimento, você quer corresponder ao investimento deles psicologicamente com um compromisso percebido igual ou maior. Essas garantias também podem ter um efeito muito poderoso em fazer os clientes obterem resultados.


Se você sabe as ações-chave que alguém deve realizar para ter sucesso, faça delas parte da garantia condicional. Em um mundo perfeito, 100% dos seus clientes se qualificariam para uma garantia condicional, mas terão alcançado o resultado e, portanto, não vão querer acioná-la. Esse é um ideal para o qual todos podemos aspirar.


E apenas um aviso - se tiverem a opção de obter um reembolso ou obter o resultado que lhes foi prometido, a grande maioria das pessoas escolherá o resultado.


t: "Conditional guarantees include "terms and conditions" to the guarantee. These are the ones you can get VERY creative on. In general, you want these to be "better than money back" guarantees. 


Because if they are going to make an investment, you want to match their investment psychologically with an equal or higher perceived commitment. These also can have a very powerful effect on getting clients results.


If you know the key actions someone must take in order to be successful, make those part of the conditional guarantee. In a perfect world, 100% of your customers would qualify for a conditional guarantee, but will have achieved their result, and therefore will not want to take it. That is an ideal we can all aspire towards.


And just fyi - if given the option of getting a refund or getting the outcome they were promised the vast majority of people will take the outcome."


tags: garantia condicional, termos e condições, criatividade, compromisso percebido, ações-chave para o sucesso


---


q: O que são "anti-garantias" e quando elas podem ser usadas de forma eficaz?


sq: Por que declarar explicitamente "todas as vendas são finais" pode, às vezes, aumentar as vendas? Quais tipos de produtos ou serviços se beneficiam mais de anti-garantias? Como justificar uma política de não reembolso de uma maneira que faça sentido para os clientes?


a: Anti-garantias são quando você declara explicitamente "todas as vendas são finais". Você vai querer assumir essa posição. Você deve criar uma "razão" criativa pela qual as vendas são finais. 


Normalmente, você vai querer mostrar uma exposição ou vulnerabilidade massiva de sua parte que um consumidor possa entender imediatamente e pensar "Sim, isso faz sentido". 


Esses tipos de garantias são especialmente importantes para itens que são consumíveis ou que diminuem massivamente de valor uma vez entregues. 


Por exemplo, uma linha de código para melhorar a experiência de checkout em um site. Uma vez que alguém recebeu esse código, ele poderia tentar usá-lo sem te pagar. Ou uma série de mensagens de abertura para abordar garotas, ou frases de abertura para prospectar clientes. Coisas que são muito valiosas, mas incrivelmente fáceis de roubar depois de vistas/entendidas.


Isso pode aumentar a persuasão da venda e o valor do produto ou serviço. Essencialmente implica que o cliente vai usar e ver um benefício imenso, expondo assim o negócio à vulnerabilidade. 


Atua como uma admissão prejudicial. Temos uma política de "todas as vendas são finais", mas isso é porque nosso produto é tão exclusivo e tão poderoso que, uma vez usado, não pode ser "desusado". Como é tão padrão ter algum tipo de garantia, não ter uma chama a atenção.


---


q: Qual a importância de nomear apropriadamente uma oferta?


sq: Por que o nome de uma oferta é tão relevante? Como a escolha do nome impacta as conversões? Quais as consequências de nomear uma oferta de forma desleixada?


a: Nomear apropriadamente nossa oferta é crucial para atrair o avatar certo para o nosso negócio. As pessoas realmente julgam um livro pela capa. Nomear seu produto ou oferta de qualquer jeito pode arruinar as conversões. Não caia vítima de uma nomeação preguiçosa. 


Siga os passos para nomear seu produto ou oferta de serviço e veja a mesma oferta ter 2x, 3x ou 10x a taxa de resposta. Você vai acreditar quando ver - eu sei que acreditei. Metade do trabalho é nomear seu produto ou oferta de um jeito que ressoe com seus prospects.


t: "W e must appropriately name our of fer to attract the right avatar to our business. T rue to the moniker , people do  ju dge a book by its cover . Half- ass naming your product or of fering can ruin conversions. Don' t fa ll victim to lazy nam ing. Fo llow the steps he re to name your product or service of fering and watc h the same of fer get 2x, 3x, or 10x the response rate. Y ou'll believe it when you see it - I know I did."


tags: nomeação de ofertas, conversões, atração de clientes


---


q: O que significa "mudar a embalagem" de uma oferta?


sq: Quando você fala em mudar a embalagem de uma oferta, o que exatamente muda? O que permanece o mesmo ao mudar a embalagem de uma oferta? Qual o propósito de mudar a embalagem de uma oferta que já está funcionando?


a: Quando falo em mudar a "embalagem" de uma oferta, estou me referindo a mudar a percepção exterior do que é a sua Oferta Grand Slam. Seu modelo de monetização, precificação e serviços vão permanecer em grande parte inalterados. 


Mudar a embalagem simplesmente significa mudar a percepção exterior do que sua Oferta Grand Slam é. Raramente você deve mudar uma oferta depois de monetizá-la. Apenas repita várias e várias vezes. Isso pode ser difícil porque nós empreendedores amamos mudança. Mudança aqui normalmente só cria ineficiência e atrito operacional, custando seu dinheiro.


Então use seu TDAH empreendedor primeiro na "embalagem" - no visual e percepção da oferta (texto, criativo, títulos). Depois mude a sazonalidade da oferta. Então mude a duração. Se ainda estiver emperrado, mude o que você está dando de graça ou com desconto. Mude toda a máquina por trás disso apenas como último recurso.


t: "Once yo u've monetized an of fer , rarely should you change it. Just rinse and repeat over and over and over again. This can be hard because we are entrepreneurs and love  change. Change here usually just creates inef ficiency and operational drag, costing you money . No bueno. 


So u se y our entr epreneurial AD D on the "wrapper" first - the "l ook and feel" of the of fer (copy , creative, headlines). Then change the seasonality of the of fer . Then change the duration. If you're still stuck, change what you are giving away for free or discount. Change the entire machine behind it only  as a last resort  and for a darn good reason, especially once you get traction."


tags: embalagem da oferta, monetização, mudança de ofertas


---


q: Quais são os componentes para nomear uma oferta usando a fórmula M-A-G-I-C?


sq: O que cada letra da fórmula M-A-G-I-C representa ao nomear uma oferta? Quais elementos devem ser incluídos no nome de uma oferta segundo essa fórmula? É necessário usar todos os componentes da fórmula M-A-G-I-C em um nome de oferta?


a: Aqui estão os componentes para nomear uma oferta usando a fórmula M-A-G-I-C:


M - Magnético "Motivo": Comece o nome com uma palavra ou frase que diga às pessoas o "motivo" de estarmos fazendo nossa promoção. Isso deve responder uma ou ambas as perguntas: Por que eles estão fazendo essa ótima oferta? Por que eu deveria responder a essa oferta? O que tem para mim?


A - Anunciar seu Avatar: Esse componente chama seu avatar ideal: quem você está procurando e quem você não está procurando como cliente. 


G - Give Them a Goal (Dê a eles um Objetivo): Aqui é onde você articula o resultado dos sonhos do seu prospect. Pode ser uma única palavra ou uma frase. Quanto mais específico e tangível, melhor.


I - Indicar um Intervalo de Tempo: Você está apenas deixando as pessoas saberem a duração esperada aqui. Isso dá um exemplo de quanto tempo seus resultados levarão para serem alcançados.


C - Completar com uma Palavra Container: A palavra container denota que essa oferta é um pacote de muitas coisas juntas. É um sistema. É algo que não pode ser comparado a uma alternativa comoditizada.


Nem todos esses componentes são obrigatórios. Você normalmente usará de três a cinco deles para nomear um programa ou serviço. Se conseguir encaixar todos, ótimo, mas é provável que o nome fique muito longo. Quanto mais curto e impactante, melhor. Então é um equilíbrio entre brevidade e especificidade.


t: "Here' s the simplest formula I've come up with for this process:


Make a Magnetic "Reason Why"  
Announce Y our A vatar
Give Them A Goal
Indicate a T ime Interval
Complete W ith A Container W ord


Important Note:  Not all these components are mandatory . Y ou will typically use three to five of them in naming a program or ser vice. If you can fit them all in, great, but it' s likely the name will become too long. The sho rter and punchier the b etter . So it's a balance between brevity and specificity ."


tags: fórmula M-A-G-I-C, nomeação de ofertas, componentes de nome


—


q: Quais são alguns exemplos de nomes de ofertas para diferentes indústrias usando a fórmula M-A-G-I-C?


sq: Como a fórmula M-A-G-I-C pode ser aplicada para criar nomes de ofertas em negócios de bem-estar, odontologia e coaching? Que tipos de nomes de ofertas surgem ao seguir essa fórmula nessas indústrias específicas? A fórmula funciona bem para qualquer tipo de negócio?


a: Aqui estão alguns exemplos de nomes de ofertas para diferentes indústrias usando a fórmula M-A-G-I-C:


Bem-estar:
- Desafio Grátis de 6 Semanas Magra-Até-o-Halloween 
- Blueprint Biquíni de 12 Semanas com 88% de Desconto
- Makeover Grátis de 21 Dias para Mamães
- Sistema de 60 Minutos Cabelo de Modelo Deixe Suas Amigas Com Inveja
- Desafio de 6 Semanas Libere o Estresse
- (Grátis!) Curve-se Sem Dor em 42 Dias... Healing Fast Track


Odontologia:
- Transformação de Sorriso de Celebridade com $2.000 de Desconto  
- Mamães de Lakeway - $1.500 de Desconto no Aparelho dos Seus Filhos
- Mamães de Lakeway - 12 Meses Para um Sorriso Perfeito ($1000 de desconto para 15 famílias)
- Sorteio de Volta às Aulas de Aparelho Grátis
- Raio-X e Tratamento Grátis na Inauguração - Alívio Instantâneo
- Chega de Dor nas Costas! Intensivo de Cura Rápida de 90 Dias (81% off!)


Coaching:
- Blueprint 5 Clientes em 5 Dias
- Intensivo de 12 Semanas da Agência 7F
- Lançamento de 14 Dias Encontre Seu Produto Perfeito
- Preencha Sua Academia em 30 Dias (Grátis!)


Esses exemplos mostram como a fórmula pode ser aplicada em diferentes contextos. Usando de 3 a 5 dos componentes, você pode criar nomes únicos e atraentes que se destacam da concorrência. A fórmula funciona para a maioria dos negócios, embora possa precisar de algumas adaptações dependendo das regras e limitações de cada indústria.


t: "Below you'll find a few exa mples of named of fers for dif ferent industries.


W ellness
Free Six-W eek Lean-By-Halloween Challenge  
88% Of f 12-W eek Bikini Blueprint
Free 21-Day Mommy Makeover
60-minute Make Y our Friends Jealous Model Hair System
Six-W eek Stress-Release Challenge
(Free!) Bend Over Pain Free in 42 Days . . . Healing Fast T rack


Doctors  
$2,000-Of f Celebrity Smile T ransformation
Lakeway Moms - $1,500 Of f Y our Kids Braces 
Lakeway Moms - 12 Months T o A Perfect Smile ($1000 of f for 15 families)
Back to School Free Braces Giveaway
Grand Opening Free X-Ray & T reatment - Instant Relief
Back Sore No More! 90 Day Rapid Healing Intensive (81% of f!) 


Coaching
5 Clients in 5 Days Blueprint
7F Agency 12 W eek Intensive  
14 Day Find Y our Perfect Product Launch
Fill Y our Gym in 30 Days (Free!)"


tags: exemplos de nomes de ofertas, fórmula M-A-G-I-C, indústrias diferentes


---


q: Qual a importância de nomear não só a oferta principal, mas também os itens e bônus incluídos nela?


sq: Por que é recomendado usar a fórmula mágica de títulos para cada item no seu pacote de oferta? Qual o efeito de nomear estrategicamente os componentes individuais de uma oferta, além do nome principal? Isso realmente faz diferença na percepção de valor pelo prospect?


a: Use a fórmula mágica de títulos para cada item no seu pacote e conjunto de oferta. Isso automaticamente aumentará o valor das suas ofertas simplesmente por nomeá-las de um jeito que ressoe com seus prospects.


Nomear estrategicamente não só a oferta principal, mas também cada componente individual, pode ter um grande impacto na percepção de valor. Cada item parece mais especial e valioso quando tem um nome único e atraente.


Prospects podem não se empolgar muito com um "ebook bônus", mas um "Blueprint Fórmula Secreta Para Dobrar Suas Vendas" soa muito mais tentador. Um "curso online" genérico tem menos apelo que um "Intensivo de 8 Semanas Corpo de Verão".


Então não negligencie os itens individuais no seu pacote. Dê a cada um deles um nome usando os mesmos princípios da fórmula M-A-G-I-C que você usou para a oferta principal. Isso elevará o valor percebido de todo o conjunto e fará sua oferta se destacar.


t: "Pr o T ip - Name Sub Items & Bonuses 


Use the magic headline formula for each item in your stack and bundle. It will automatically enhanc e the value of your of ferings simply by naming in a way that resonates with your prospects."


tags: nomeação de itens, valor percebido, fórmula de títulos


---


q: O que é um "nome container" e qual sua função ao nomear uma oferta?


sq: Como uma palavra container contribui para o nome de uma oferta? Que tipo de informação ela transmite sobre o que está sendo oferecido? Por que é importante incluir um termo container ao estruturar o nome de um produto ou serviço?


a: A palavra container denota que essa oferta é um pacote de muitas coisas juntas. É um sistema. É algo que não pode ser comparado a uma alternativa comoditizada.


Alguns exemplos de palavras container são: Desafio, Blueprint, Bootcamp, Intensivo, Incubadora, Masterclass, Programa, Detox, Experiência, Summit, Acelerador, Fast Track, Atalho, Sprint, Lançamento, Estilingue, Catapulta, Explosão, Sistema, Escapada, Encontro, Transformação, Mastermind, Game Plan, Imersão, Workshop, Retorno, Renascimento, Ataque, Assalto, Reset, Solução, Hack, Cheatcode, Liftoff, etc.


Incluir um termo assim no nome da sua oferta ajuda a comunicar que não é apenas um único produto ou serviço, mas sim um conjunto abrangente e valioso. Transmite a ideia de um sistema completo projetado para alcançar uma grande meta.


"Ebook" ou "curso" parecem itens únicos e isolados. Mas "Blueprint Fórmula Secreta" ou "Intensivo Corpo de Verão" soam como pacotes robustos cheios de componentes que trabalham juntos. O termo container eleva a oferta de commodity para uma solução ou experiência mais exclusiva e valiosa.


Então pense em como você pode incorporar uma palavra container poderosa ao nomear suas ofertas. Ela pode fazer uma grande diferença na forma como seu produto ou serviço é percebido e desejado.